“21世纪新政宣言”和“三朝罪恶元凶王沪宁”

----推崇一篇见解温和奇特不左不右极罕见难得解困可行很有现实意义的文章《21世纪新政宣言》，和介绍一篇见解也独特但观点很强硬的《三朝罪恶元凶王沪宁》供比较和参考：

 21世纪新政宣言【让香港先行是唯一圆满解决问提的双赢方案！】（第3次修改） 

      20世纪苏联的消亡和东欧的大变革，使21世纪初的中国大陆成为世界关注的最主要焦点和影响新世纪文明发展的关键。特别是大陆这些年对外意识形态渗透，震撼整个世界。美中贸易战实际已打响人类意识形态领域最后的冷战，海峡两岸关系恶化，香港不断的百万人游行，南海邻国关系紧张。大陆经济急速下滑衰退，内外矛盾激化高端深感前所未有的生存危机。包括中共上下在内的绝大多数人都很清楚，大陆已到非政治体制改革而不可的时候了，大变革将是民意世潮下的必然结局。中国大陆内外即全球正合力促成这人口第一大国的大变革，这也为中国开创新政提供了一次最佳机会。

       综合各政体和各国现实，绝大多数国家改革选择了西方民主政体，但其固有的越来越明显的缺陷已成为有人攻击、拒绝或怀疑的理由。这也是近年来西方国家出现了宽容那必将灭亡的专制政府的左翼当选，是不少选民失去信心的表现和原因。不仅如此，西方现民主制的缺陷还有:  很难产生最佳决策而大多是折衷方案使施政不理想选民失去信心；对立政党轮流执政决策翻来覆去劳民伤财前后混乱选民也易失去信心; 并不是几人而是几党几大群体竟争最高权力，强对抗易使社会撕裂更易使选民失望；另外还有竞选的形象口才和资金作用偏重，不利于博才寡言的理论家和不利于无财团资助的竞选人，大多数博才的却不善辩的竞选人易被仅仅是形象口才好的竞选人击败等等，而实西式的举贤制度对国家不是很有利，这西式民主制也势必改革。

       人们普遍希望中国大变革应该和平过渡避免付出巨大社会成本和沉重代价，新世纪社会变革更要终止杀人流血。旨在也包括左翼的更多国人欢迎和接受的,  不完全西化中西结合的，有利两岸和平统一的，最佳选择必是都相聚在中共也一惯崇敬的孙中山先生的旗帜下，完善健全和发展孙中山的五权分立体制。这一使命由中共真改革派完成所付代价则最小，应当引起他们的高度关注，劝其为国为民勇于担当。 倒退则是自取灭亡，必是遗臭万年的大罪人。中共改革派和大多数党员也不会愿意被往往只可能得势一时的倒退势力捆绑连累，中共改革派要去做的第一件事是促成落实中共曾在联合国签署的《世界人权宣言》包括中共所立宪法的基本人权和自由。【中共也许有人会说这是使党变色，那这几十年变的色还少吗？不是那些名“社”实“资”的变色不就早和前东欧苏联一样完蛋了吗？既是如此无可否认就变最后一次又何妨？而且已是面临无法逃避的大变革前夜。 天堂与地狱只一念一步之差！】只有中国完成了顺民意世潮的大变革，才是21世纪文明的开始。

       改革西方民主制，只有加入东方元素，将孙中山先生的西式政党政治较浓厚的五权分立体制，进一步改革为不完全政党政治，突显中国史来长期无政党执政的传统，中国古代常有“结党营私”一说。所有政党社团参政议政，无执政党和在野党之分， 避免执政党自身权益高于一切的政党政治弊病。除了那拒绝政改变革而要倒退的是主动自杀，将不会有执政党下台被动推翻消亡或被他党取代的艰险和痛苦从而长存久安。【这是中共唯一可选择的能主动体面而又圆满的过渡,  是和平自救或重整求生的唯一有利有效的办法。包括中共在内的几乎所有世人都认为中共政治体制改革已到尽头，再真政改只会亡党或改名，这里提出的新政则是其不会亡党不必改名的唯一圆满理想的办法，而且在这转型过程中中共仍可能会是人数第一大党。】中共转型为参政议政党，同样如此，华人其他政党社团也应放弃争取执政的目标仅参政议政，为全中华复兴和和平统一，发挥高尚的政治智慧和修养，修改各自政党社团和要员个人的利益诉求，放弃过高权力欲望更改奋斗目标，以两岸各地全中国各族人民的利益为重。【若如此，可以说历史进程偏偏o中共以任何政党社团都不易有的改革出新型政体的优先机会，应当明智果断地把握住，失之必然逃不过亡党险境！】

       全体华人必定都希望和平统一复兴一个文明而又富强的中国，这一伟大使命也需要全球所有华人和政党社团以及政治家们的共同努力。这可供和平过渡的中西结合的新型政体即三府合政体制的架构概述为：

1，改革孙中山先生提出的五权分立和西式三权分立为三府合政: （1）先科举后全民大选出的行政府（官府），其各机构和职能与西式行政近似；（2）民选不需科举的旨在立法的议政府（民府），其各机构和职能与西式议会近似；（3）科举不需民选的具多重制衡权的理政府（士府），理政府包括行使提供全民免费的教育院医疗院社保院等生存权【中共强调的】、文物院（专利）私产院（国土）资源院等资产权、科学院智库院科举院等考试权、检查院廉政院法院等司法权、（网络）传媒院诚信院监察院等监察权等的,组成松散结合的理政府。

2，每届政府任期四年，大选为四年一次,科举为两年一次。参加科举的人必须是经体检诚信前科等资格审查的规定范围的名校博士获得者，科举是注重行政科管理学、政治科法学和经济学的，全面众多学科广范围的超极限数量试题的考试，和才能智商检测（此项检测跟随高科技发展逐步推进深化）。

3，引入逐步精细化的公正而且高效的“投票份额”制，即为选举公决和提案表决等一切重要公事投票表决的，历次累积的取决于对错结果并经电脑统计出的，每人每次投票的各自不同不断变化的“份额”，并记入诚信、资历和各资格等项。使所有人所有重要投票表决更认真谨慎，特别是更为有效。科举大选、政迹统计、新政评估和投票份额等等要充分紧跟并利用不断飞速发展的电脑网络技术的资源和作用，不断提高新政的管理水平。

4，行政府总理（兼军队最高统帅）由各届未任过总理的科举头名贤士，由主席和总理召集三府联席会议选出两名为总理候选人，并同样在这些贤士中自主结合成两组竞选伙伴再全民大选出正副总理，最多再可竞选连任一届。各正副部长级行政府官员由总理在各届科举前三名贤士中任命，另两府半数通过，可被辞但无再聘次数限制，各县以上地方行政长官各职位取两员各届科举合格贤士按规定届序名次经电脑处理出的申请参选人竞选出。

5，各级行政长官当选后脱离原政党社团，行政不带政党偏见，按需灵活择取各方各党争辩而出的非仅一方一党的全部最优决策。【不会因执政党的变更而翻来复去折腾。】

6，个人或政党社团人士经资格审查后均可在各级议政府角逐正副议长或议员，由民选出不需科举，当选届次不限。议员各区配额的总人数与另两府参加三府联席会议的人数相当。【永不会被动推翻或消亡的而只要回归一度曾放弃暴力革命和阶级斗争等教条的现共产党，放弃违宪台独的民进党和国民党及海外华人政党社团等,  都可在两岸各地发展并竞选进入议政府。】

7，理政府的正副理士、院士、考官、检查官和法官等官员及各地方理政府官员由各届科举合格贤士，定期内三志愿投档按规定届序名次经电脑处理再公榜后上任，不需民选，也不由行政长官任命不对之负责【不同与西式政体，使司法权、监察权和考试权等更分权独立】。

8，只有行政府设县以下机构；立法提案三府均可提出并审核，最终由议政府审定立法；修宪和各府正副最高长官弹劾案主席团成员请辞案除名等大案需至少两府提出，三府联席会议过三分之二通过；总理两候选人提名经三府联席会议取两最高得票人。

9，主席团为新任总理的无权资政和礼仪特使及参与独立调查巡视报告等职能【为国为民再作贡献发挥余热，填补或缓解下台后中老年的生活与心理的空虚和留恋及猛然变化，这一变化产生下台后各种纠葛和影响不少下台国家首脑的寿命】，上界卸任总理为本界国家主席（象征性国家元首），其余卸任正副总理为两届国家副主席、卸任正副议长和卸任正副理士可任两届主席团资政。

10，新政为民选和科举有分有合的叁式选举制，既顺民意而又规范于学理,  也有利于博才寡言的理论家和灵话善辩的活动家及两者兼优人才都有发辉和贡献的机会。这新政的民选与科举不受年龄，姓别、民族、党派、贫富、形象和口才等局限，公平合理，远强于西式选举。

11，新政为士辅民主制，至今为止所有所谓民主都是由那些强大的政党和利益集团才有能力导向的，经科举民选脱颖而出之贤士则是民意与学理的代表，而不是某政党、社团、教派或利益集团的代表。

12，各民族和各具特色地区有充分自治权，历史上曾附属过的或有民意支持的邻邦可入此新政，无条件接受其军事保护灾难救援请求和经济协助，其并有完全自治权。全球效仿此新政而大同共享，可延伸扩大为联合新政。

       党不执政如军不从政同样合理, 易天下太平避免社会撕裂或政变动乱，这三府合政体制该是真正理想而先进的东西结合的新型政体。【若中共签署本新政宣言，可能有两三年过渡期在签署宣言的多党群体选出的新政筹备委员会中主政，包括完成连续两三年筹备期突击科举及筹备大选等，为21世纪新政奠基。中共也可让香港立即启动先行，这也是解决香港大难题的一劳永逸最理想的方案。很明显，香港西式政党争执政是中共不愿香港普选的最主要原因，而这新政正是摆在中共面前的一理想台阶，是唯一圆满解决香港问提的双赢方案！而且中共很可能最终只有这一选择，现在不想也最好收藏这一方案，全香港要齐心协力集中精力追求新政这一可行易于接受的主要诉求！】让中国人也真正感受且超越美国人所一直感受的，她那面临挑战的对政体的自信和骄傲！并为包括他们在内的世界树立榜样！！也是世界真正进入新世纪的里程碑。希望大家全面广泛地讨论，求得最大共识，以创新决定全中国乃至全人类命运的最佳21世纪新政体。

起草人：赫连禾   2019.8.6

签署：（在中共还未签署前或签署人及政党社团不具一定代表份量数额则暂不公开发表签署名）

注：最终定稿或中共签署后“【】”内文字将删除；两岸各地及海外的，特别是香港正活跃的政党社团各界人士请涌跃签署或提议请发电子邮件：wanghunn@gmx.com  同时发挥各自政治智慧尽全力劝说中共或其一切愿改革的派系人士签署本新政宣言。自我简介：男，70岁，政论收集华人。

郝雪森的“三朝罪恶元凶王沪宁”等政论短文集： 

【26】王沪宁已掌控中共,川普捧习劝习毫无意义:

北戴河会间王主控中宣强势反美毁港压元老和主导整党,王已跳前台全面掌控中共,愚蠢虚荣无知只小学毕业的习实是傀儡。摆明修宪去高端任期年龄限制等等,王是最大受益人而习是党国内外普遍唾弃的唯一受害者。北戴河仅胡温推责的一人一句竟没任何强音,证明王以高层家族在港利益为要挟见效,王公然跳出以极左姿态宣告主导整党等所有重大决策而无阻。并主导对港决策控制了习家族和有利益在港的九成多高层家族,挑明从多年幕后跳前台掌控中共,肆无忌惮且因断子绝孙无后顾之忧,狂泄极左"初心"妄想全球红色命运共同体"使命"。三朝罪恶元凶王沪宁长期把持中共政研室,这三朝庸主聚人才资源的情报汇总作最高决策的机构,习离开王寸步难行,川普捧习劝习毫无意义。王在近期已掌控香港,掌控了特首和共警操纵的港警,反民意强挺病态特首臭名警首,使他们没泄内幕卸责证明被收买掌控。王寸步不让不断渗入共警,警管和军管同样有效且少国际压力,对港毫不费劲,王策划长年维稳是靠不亚于军力的警队而非军队。川普不必捧习劝习,中共不敢如64用军队血洗香港但会有多伤少亡,港人要吁世揭底不断抗争绝无退路(详请搜索郝雪森8.18

【25】王沪宁为何不敢出中南海?

六常委常出访和巡视,唯有王没去也从不露面坊间,不敢出中南海,为什么?因为三朝罪恶元凶王沪宁自知害人太多,将以暗杀解困的中共官场各派系都得罪了。他几十年把持谍报与决策机关中央政研室,决策阻止平反六四;镇压法轮功;捣江派团派除去两朝全部将军;对习的根基大子党开刀并边缘化。激化贸易战使美国采用我曾预告的美方最大王牌,即冻结中方高官和垄断大陆经济与流氓政府贸易的太子党海外资产和断外逃后路,王为极左倒退反美全面树敌。六四难属法轮功群体和团派不会对王下手,但霸道几十年的江派和众多被倒军官及目空一切的太子党等决不会放过王,必定都伺机暗杀他,故王使习与江和解结极左盟,但已倒的家族不会放过王。王曾是大内总管现是书记处书记,唯中南海对他才安全。王三婚无生育能力,太监娶美女为撑门面,毛子不幸,王无子无后顾之忧故怨世大赌极左倒退,有法西斯歇斯底里症。王只读四年小学文革保送学院后,选择唯有共党政权才大有仕途的马毛"政治学"而频步青云,力所不及一度低调"夹着尾巴做人",多年养成闭门阴谋鬼计不去坊间见人的怪癖。现身居高位,不出门总不可能,故是人皆可预测到王死期不远!(详请搜索郝雪森

【24】中共政研室内幕显示王沪宁必葬送中共:

我关注中共政研室三年,并对一其父是该室专家级官员的留学同学下了功夫,他说其父能与王共事和争执数十年,因王虽文化低专业差却能容忍和利用专家。中共政研室实是中央情报汇总研究和决策的"大脑",宗旨是研究制定保党决策和底线。邓江胡时期,该室的决策因不论姓资姓社保党第一故未出大乱得以维持,王无能反对该室压倒多数的决策。江时期邓南巡阻止了王极左倒退,胡温时期也难接受倒退,但王深知习虚荣且无知,便公开加速极左倒退。虚立"习思想"而实是回归极左原教旨的"王思想",丢弃了中共多年得以维持的名社实资的"生命线",短短几年,已至无法挽回的崩溃边缘。王沪宁宁可放弃国家副主席等职也不放手他掌控几十年的政研室,再无人制约他的决策,政研室一改过去宗旨。甚至室中有人将助王上位为不成文谋策,提出增一领导小组即"不忘初心牢记使命"工作领导小组并由王任组长"这是唯一一个不是由习任组长的高端领导小组,而且是"中共灵魂"领导小组,终于露出牙爪。该同学说据他父亲等人综合情报分析,中共必在近年内毁于王沪宁这极左倒退路线,他也准备退休来美与妻儿团圆。但王骑虎难下下必死,唯有一赌(祥请搜索:郝雪森

【23】三朝罪恶元凶王沪宁

----大陆修宪香港恶法台湾武统朝鲜毁约美中冷战等都是王沪宁愚弄习思想极左命运共同体的大策划
    中共窃国这半个多世纪所犯下的滔天罪恶，前期是毛泽东策划的，中期6.4前后是邓小平策划的，后期是毛的极左追随者三朝罪恶元凶王沪宁策划的。
    王沪宁高小肆业因文革政治和情报需要保送“学院外语班“红色仕途翻身，所以王的本质是极左的。他是在上海底层弄堂长大的，因其本性也促成其瘪三下三滥个性，所以也都说他有易主“变色龙””哈巴狗“的天性。大陆像王沪宁这样学马列政治所谓"法学"专业的人，在除朝鲜古巴所有国家特别是在文明发达国家是无法找到专业对口工作必定失业，唯独在大陆却是重用的紧缺“人才”，6.4后中共信仰大危机更是最重用的救党“人才”。这也就是像王沪宁此类工农兵假“大学生”平步青云的原因，他们最熟悉毛泽东历次运动的宫庭内斗经验手段和残酷的阶级斗争等暴力恐怖的“政治学”。王沪宁能平步青云靠他这马毛伪“政治学”资本和头衔，不是什么真才实学，能干实事有点真才实学的或许在他手下的谋士及秘书班子中可以找到。王沪宁的“真才实学”只不过是一个只读四年小学的人，大半辈子在社会上磨炼特别是在中共官场滚打炼出的的手段和经验而已，他和习近平等保送的工农兵假“大学生”都一样，无法从事原“专业”都凭红资本而从政。六四学运期间各界一边倒支持学生，王沪宁一度去法国躲避和筹谋，他还加入了反学运签名，成为极少有的反学运者仕途突显，在六四和苏联垮台后中共意识形态危机，江泽民上台看上唯一能应急的王沪宁聚谋士泡制的"稳定统一领导"和之后的"新权威"谬论。左转被邓小平南巡阻止后，王策划顺邓经济改革却将政治改革逐步全面终止和倒退，泡制“三个代表”为极左转建立庞大牢固的红色既得利益集团。因此六四后各重大决策和危机难题都摆在中共中央政策研究室王沪宁桌面上，使王沪宁成了此后中共三朝都无法摆脱的幕后最有决策性实权的人，中共中央政策研究室是王为其野心巨资经营几十年，聚众谋士的间谍情报汇总研究的特务机关和策划制定决策重要机构与基地，王沪宁本人和决定其仕途关键的首任岳父及家属就有情报工作背景。中央政研室重要到王沪宁入常后为了死抓这中共情报与决策大权，宁可放弃国家副主席和中央党校校长。后再加个除习外唯他担任的中共几核心领导小组之一的“不忘初心牢记使命”主题教育工作小组组长。此后他把持的舆论必将以宣传“不忘初心牢记使命”为主，打造众所周知的所谓“习思想”其实是”王思想“。王自从主导中央政研室开始决策后，策划中止邓小平的与美妥协路线回归毛极左的反美路线。帮助前南斯拉夫提供情报打落美机放中使馆引发炸使馆事件，以此掀起六四后唯一的全国大规模游行并借此反美而起家。后又帮江泽民提供法轮功会是超过中共组织的情报，策划决策镇压迫害开始并没有把矛头指向江的法轮功群体，策划决定阻止党内外近三十年来平反六四的呼声。
    胡温时期，王鼓吹与江派“和谐”，使胡温时期一直延续江时王的路线。而后亦只小学水平虚荣且蠢的习近平上台，给王沪宁更大机会公开大倒退。共党现在主要有三派,一是新组滥竽充数的习派，一是江派,另是团派。在大野心家王沪宁心中，江派和团派现没有接班的可能，习派和习的根基太子党也竟然被王政治边缘化。中共政权若没因党外而崩溃，党内只有去习才能大权变更完成王的野心。习近平若突发事件中学毛邓江镇压而双手沾血，必定会走到尽头。党内能收拾残局的只有三朝不倒的王沪宁，江派和团派都不会让对方取代习，一惯突显八面玲珑“不结帮派”的“变色龙”王沪宁渔翁得利。因此，重大突发事件如港“反送中”和大陆民众的抗争正是王沪宁学毛唯恐天下不乱而冒尖的机会，必定暗使习近平沾血镇压走向“自杀”，施计取而代之。不能的话，其极左路线被揭穿和挫败后，特别是朝鲜恼火他的教唆而使他失去唯一危机外逃地之后，这“变色龙”今后可能急变脸右转，甚至学普金窃取倒共成果，王除此绝无其他任何机会。
    王沪宁还策划帮助朝鲜核导实现拥核，多次金王密谈而毁川金会谈使朝鲜上当而一度疏远中共。王还多次与塔利班等国际恐怖组织密谈，中共是苏垮台后全球最大恐怖组织，种种事实证明名“无”其实的全球恐怖组织的幕后总后台，是三朝罪恶元凶中共谍报机关及决策机构中共政研室掌门王沪宁。为什么美国几十年未剿尽小小塔利班残余，我断言他们常躲与阿接壤的中国境内。塔利班和朝鲜是最合王沪宁极左专制恐怖口味的。还策划资助委瑞内拉劝说古巴企图策划全球反美阵容，策划“新共产国际大会”和马毛邪教传播输出及习独裁的“中国梦”。策划修宪破除邓后的接班制全面回归红色独裁专制，策划一带一路浮夸“国造2025”吹嘘“厉害我的国”。中共政策研究室根据情报分析制定决策，要赶上美国唯有扩大黑客网军抢窃美尖端技术，实施千人计划和留学生情报队伍，及逼迫外企尖端技术转让。甚至疯狂到超文革，红色教育从幼儿园娃娃抓起并渗透香港教育，妄想红色王朝在国际上领先崛起。策划破坏美中贸易谈判, 鼓吹新“长征”还要求用学习毛泽东著作与美打贸易战。引来美方冻结贪官境外资产断了外逃路，摆出与美国“决一死战”姿态，策划严控网络严管民众回归毛时的闭关锁国过紧日子的红色恐怖。破坏邓小平的香港“一国两制”扶持傀儡港首泡制恶法，日本G20前习一出国王令党媒大反美。“送中”恶法出笼正是针对习玩女人一书抓港人“合法”化的高极黑做法，习玩女人一书立即炒热。一来搞臭习近平，二来逼习反美极左转至悬岩边，G20时习无法起程无法与美及国际社会和解。王沪宁还策划制定武统台湾的c论准备和决策计划等等，愚弄引诱习做统领全球极左命运共同体的“世界领袖”。王罪大恶极与毛邓江李有一拼，有些没头脑的人易被隐谋多年的王沪宁那“夹着尾巴做人”所蒙蔽，这足以证明王水平文化和人格低劣，将低俗戏言捧作“座右铭”，王沪宁承认有见不得人的尾巴而要夹着是不让人给揪着踩到，他这水平文化也不可能写出虽荒谬较系统的“三个代表”“科学发展观”“习思想”之类，这都是政研室谋士们之作。。
    当务之急是全国上下并促共党内部一起欣起捣王高潮，彻底打倒王沪宁，清算其历经三朝的罪恶。王沪宁愚弄习助长毛派，倒了江派团派和邓家，也捣了习的根基太子党，内外树敌公愤极大下场必定最惨。毛泽东死前没有遭清算是中共还未倒，但在最后一次新冷战的决战中王一定会最惨！美国应对全球恐怖国际总后台王沪宁制裁和通辑， 操纵习近平的三朝罪恶元凶王沪宁不倒，不仅中国大陆无宁日，世界也面临中共新法西斯的威胁！(详请搜索郝雪森2019.6.12

【22】习近平咋怕民主制而川普怎称他好友：

习小学毕业文革保送的"工农兵大学生"和在职读的"马列博士"全是假的,他读秘书讲稿几十年,常用词"衷心""体系""难民"等已读万遍还记不住须注音于稿。可见他学识智商和能力极差神智病态,离开注音讲稿无法作报告。习如毛也从不即兴答记者问,更无法参于竞选辩论之类事,故他最怕民主制及媒体开放等,怕露馅淘汰下台。习和他父亲深受毛独裁制迫害,其父被毛整了16年险些送命。习文革时仅13岁就被关押批斗,饿逃回家求母做饭,其母却出去举报,惨不忍睹。蠢人高抬更虚荣,黑心下作乃本性,习思想被王沪宁愚弄向文革倒退,等同清算习父开创的改革开放,低级红里高级黑。川普咋总是说习是好友？因为习曾去过美国,好色私通美女间谍并签署加入特务代号为X53,这段大陆老大详细历史,美情报局绝对不会对总统隐m。有了这把柄,习怎可能拒绝川普为好友？或至少是道合仅志不同？川普总爱说的"好友"竟有如此惊世来由意味深长。也正因此,习夹在川普与三朝罪恶元凶全球恐怖国际总后台王沪宁之间,内外交困,左右为难,晕头转向,神志失常,命难长矣(祥请搜索:郝雪森6.29

【21】川普若与习签约落陷阱不挽救则连任无望：

香港恶法百万游行震惊世界,而中共仍未表中止恶法；仍未停反美宣传,毫不中止三朝罪恶元凶全球恐怖国际总后台王沪宁极左路线。中共急签约是为缓解内外交困处境,中共无守约习惯和记录。我预言中共连按会谈或协议原意以中文公布的最起码作法也不会有,别想会悔改,王沪宁使习挫败刘鹤而仍让刘主谈明摆是先签约再次计划毁约,使川普难连任助拜登上台望转机。美所有让步必履行,而中共绝不会履行承诺还得以喘息,川普易落陷阱告败投降。
中共为达目的不择手段,腐蚀是中共一惯很见效的手段,我预言习会给川普或要员家族企业利益等礼品,话说也不会留证据何不一试？我断言会谈或签约后中共官媒会宣告胜利,极左倒退乘机造势,那还有改的空间？！中共若真想改邪归正,先答应两点足已：一是拆除网络防火墙通讯畅有利自由贸易：二是双方零关税有利两国人民,这是自由贸易最起码的保证,我预言中方连写入协议纸上也不会。打两年多贸易战若中方无任何改变川普定无法赢得连任。挽救的方法是立即计划就中共必然的毫无改过或必定违约,贸易战逐步升级彻底打垮中共,川普才能连任(祥请搜索:郝雪森

【20】要求政府就两个问题向美国人民和国会作以检讨:

世界和平危害最大的中共大独裁者习近平的女儿在美国读书几年里,据悉美国政府用我们纳税人的钱派员长期保护她。她和所有外国学生一样是自愿来学,不是来访贵宾为什么要长期保护?我们是一个人生来不平等的特权社会?!对中方高官家属是否有种种名目助纣为虐的优待?如何取消他们几乎人人都有的绿卡和如何实施遣返?习家人定为习女等办好外逃资金和绿卡,针对三朝罪恶元凶王沪宁和习近平与江李等家族,政府必须全面检讨解释和道歉。
第二,《全球马格尼茨基人权问责法》对犯有侵害人权或贪腐的外国官员可以实施冻结其在美资产等制裁,。由于中共历届高官及家属把持大陆经济命脉贪腐世人皆知,违反美国对几国制裁的也是他们的私家公司,其侵犯人权更是世界之最。政府下步落实上述问责法条款有无计划和行动是否冻结他们的非法所得资产？我呼吁有知情权的国会社会各届和国民,敦促政府就这两个问题作以表态解释和制定纠错计划,如颁布"中共官员腐败和侵犯人权的问责规定"。因为这些是为了世界和平,能给中共内乱升级而解体的最致命打击的关键策略,将利于终结共产邪恶,建立世界和平新秩序从而载入史册。(郝雪森

【19】短评一，刘昕仕途暗淡

从刘昕几天停职准备和中宣部外交部及官媒造势来看，中美主播辩论原是要直播的，忽然改为对话并不直播很可能是刘夫妇的原因，刘的德国丈夫若为孩子考虑也不希望为明知的没落政权如此大露锋芒。所以刘昕一开口就否认是中共党员声明不为中共说话，刘仕途若此后而止将佐证这点。(郝雪森
二，大陆测试题：
试试你能在几秒内数清下图有几根：
ííííííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììììíííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììì
方法一：用几秒钟粗略数后识图和联想;
方法二：数上部尖头结束后以你的智商判断验算。
答案：图为64根蜡烛 （大陆请别转贴答案）
郝雪森原创2019.6.4
(详请搜索郝雪森

【18】纪念六四大陆全国"六月飞雪"活动倡议书

我在大陆时有一邻居每年6月4日晚会在窗口点燃一烛,后来才知道是纪念6.4。出国后发现只有国外有纪念6.4活动,国内却无法纪念。今晨我想到大陆纪念6.4的全国"6月飞雪"活动：将白纸裁成64开,约为9.X12厘米(16开普通稿纸裁4张),今年是30周年一次用30来张,六月四日从楼口或行驰的公交车上或无监控头的任何地方抛出,在高楼层抛更好,形成"6月飞雪"景象。一年任何时间地点都可抛!使小纸64开与6.4形成全民常态联想,逐步扩大大陆纪念规模,还可打印64开的6.4屠杀图片或文字。
同情6.4学运的大陆同胞们,现在就开始,在全国任何地方飘起"六月飞雪"!请帮转发(详请搜索郝雪森

【17】给习总女儿习明泽的公开信

习明泽小姐:你比谁都清楚你父亲的学识和能力,能影响他决策的只有他身边的人和你。他目前学毛极左独裁,一定是听信了王沪宁。但唯有你会真心为你父亲考虑,你在美国多年,传说你现在就在美国学习。应该明确主政者选择民主或独裁的区别和最终命运,这不仅对你父亲和家庭很重要,而且对我们的祖国乃至全世界也极为重要。你父亲被王沪宁等弄得焦头烂额,精神压力极大,发展下去很危险,要让你父亲解脱唯有顺世潮随民意。身为党魁要放弃这独裁的党政虽不容易,但这也是转变后能让世人原谅的理由。要回头先要严惩三朝罪恶元凶王沪宁,重新回归你祖父开启的改革开放,全面政治体制改革,融入世界文明民主社会,这才可留名青史。
若知错不改你父亲必是屈指可数的历史罪人,想必你不希望如此。你父亲身边的人与你的想法就一定不同,因为你应该不会有他们那般巨大的权力欲望。然而能让你父亲清醒的只有你,你在他心中的份量应该是他人无法相比。你最可能使你父亲转变,告诉你父亲,他不转变你就不回国或不回家。找个地方躲起来,党魁女儿申请政治庇护出个世界奇闻也未尝不可,也可载入史册。如果你不这样会后悔一辈子,不信,也不容等着瞧!(郝雪森

【16】若用这三张王牌中共必垮川普成为终结共产邪恶的英雄必赢得连任

王沪宁愚弄习近平学毛极左倒退,使中共面临全面崩溃边缘。若川普用以下三张王牌施压,中共绝对熬不过两年而垮台。
首先是贸易战要尽快升级,与中共谈判别抱丝毫幻想,中共从不可信,只有以失信违约尽快升级制裁甚至加以40%关税,让中共先经济快速崩溃；第二是多渠道促其社会动荡,频繁暴发较大规模的民众抗争；第三是最致命的大王牌,即挑起中共内斗加剧升级,中共高官普遍贪腐且绝大部分资产已转国外,这大王牌是尽快启动对中共贪腐高官境外资产的冻结。先选择几员开刀即可震撼整个贪腐的高层,内斗必升级加速崩溃,会非常见效。最好在习家族、极左的王栗家属和江李红色权贵中,选几员冻结其境外资产,中共内部必大乱而崩溃。美方制裁的几个国家得到中共暗助的主要是这些权贵家族公司,以此为由对其海外资产冻结顺理成章。
若川普让步或达成缓解协议,让中共喘息而又未解决不公平贸易,对川普明年11月竞选连任极为不利。只有利用贸易战升级、促使大陆动荡及内斗加剧中共迅速垮台,美国和盟友打赢终结共产主义邪恶的冷战,川普便成为英雄载入史册,连任必成定局（祥请搜索:郝雪森

【15】王沪宁如此策划令习近平再活不过两年

习实是小学毕业保送工农兵"大学"坐飞机,比毛泽东初中肆业还差。故毛习都不敢临场答记者问,离秘书稿讲话必出错。王愚弄习学毛一明显不同的是,毛很少公开露面,无紧张的精神压力,故活过80岁,文明国家换届也为免于过重精神压力。但三朝罪恶策划元凶王沪宁,令习频繁开会出访开会讲话,与毛的精神压力大不相同。最近传出的习讲稿可看出,习有持续严重精神恐慌。习从政讲话几十年,连讲稿常用词"谨向"'"衷心""会晤"""体系""难民"等小学生大都认识的字,已读几万遍还记不住须注音于稿。有人难信认为高级黑,我说习已有持续严重的精神恐慌病态心理。习这几年衰老很快,面黄暗无血色,白发甚多。也许是其女的"形象"策划,近年渐露少许白发作假使人心理感觉"真实"。
王若再策"习思想"古今中外一绝出口乃名言,加重习精神压力,预言年近七十的习熬不过两年随时随地粹死。王策划修宪旨在不明确安排习的接班人,习死后常委中可能掌大权的是王。王久谋从不入帮派三朝不倒都易接收,但江派和团派都绝不会让对方主政。王筹谋几十年的野心可能实现,除了习死乱局中高人涌现,激民起思变而走向民主。（祥请搜索:郝雪森

【14】美中贸易战谁胜谁负,只需看中共是否仍然推行王沪宁极左路线

美中贸易谈判过程中和履行协议期间,中共不肃清而是仍然推行王沪宁学毛文革极左路线 ,这时与之达成协议而不是加紧惩罚中共则是最大失败。美方要求中方结构性改革,中方只是书面承诺却行动仍向极左倒退,达成这种协议美方就是投降。
中共三朝罪恶元凶王沪宁一惯极左仇美,中共若不肃清其路线,倒退拒绝政改,继续内外号召反美,支持反美国家,打击西方民主自由世界,企图一路称霸世界,是极端危险的。中共从不循规蹈矩 ,有极左的中共世界必乱无经济秩序可言。眼下只需看中共是否有意纳其党内"平反六四"的意见,对六四学运人士的打压是否加剧,就可看出中共有无改的诚意。
面对倒退的中共,美国和西方世界唯有团结一致对付它。除了大陆不断暴发突发事件危急中共,外部世界只有在经济上施压能起作用,如果这一点也放弃,绝无胜算可言。是考验川普有无里根的政治远见智慧和魄力的时候,也是能造就人类终结共产邪恶的世纪英雄之时刻。在此贸易战掀起意识形态冷战的关键时刻,希望川普留名于史的是一代伟大的政治家,而不是只图眼前商场利益而有幸官场一游的商人。祥请搜索: 郝雪森

【13】
大陆军民今年要特别严防流血事件发生

      已是大陆政局最动荡的时期,很可能发生重大突发事件.当下王沪宁愚弄习近平学毛独裁已接近文革式恐怖状态,一旦发生重大突发事件,王必定会学毛暗使习血腥镇压以防苏式崩溃.共党目前政治格局.内斗主要有三派,一是新组习派,一是江派,另是团派.隐谋多年的大野心家王沪宁心中,江派和团派现没有接班的可能,习的根基太子党也竟然被王政治边缘化.中共政权若不因党外而崩溃,党内只有去习才能政变.习若突发事件学毛镇压双手沾血,必定会走到尽头.党内能收拾残局的只有三朝不倒的王沪宁,江派和团派都不会让对方取代习,一惯突现八面玲珑"不结帮派"的王渔翁得利.重大突发事件正是王沪宁学毛唯恐天下不乱而冒尖的机会,必定暗使习近平沾血镇压走向"自杀",施计取而代之,王除此绝无其他任何机会.
      大陆同胞一定要防范"六四"等大流血事件重演,关注三朝罪恶元凶幕后最有实权的王沪宁,广告天下揭穿其阴谋.请大家转发告知共军官兵们:共军绝大多数来自平民,在被派处理突发事件时,宁可向老天爷开枪,也绝不能向同胞父老兄弟姐妹们开枪!!离中南海近的可调转枪口. 祥请搜索: 郝雪森

【12】已到中国变革复兴最佳时期,合力打倒三朝最恶元凶王沪宁!

三朝罪恶元凶王沪宁一惯极左,其受益于小学肆学却因文革政治需要保送外语班而翻身和其父的马毛灌输,一生堕入马毛伪政治学仕途偏门.苏亡江恐理论危机,看上王聚谋士赶编的强权独裁谬论,左转被邓南巡阻止,王策江应合邓搞经改却停政改.阻止平反64,镇压法轮功,抗美军援前南斯拉夫核助朝鲜财输委内瑞拉,胡上台王吹和谐延续江时王路线.亦小学水平虚荣且蠢的习上台给王更大机会,大倒退修宪仿毛独裁,全面根固文革式马毛邪教,浮夸一带一路国造2025,金王多次密谈想扭转川金会谈等挑起与美冷战,王豪赌是自杀并断送中共,还除最后障碍习的根基太子党,习蠢到倒退打父脸,挣眼看王挖坑埋自己.王极左习与美打贸易战,使全球反共反谍反洗钱连带发酵,断送官员携家逃境外的后路,老百姓与各帮派官员都成了王极左倒退的人质.王要实现其隐谋多年的野心,唯有操控更庸的习傀儡学毛专横独裁,不惜让全国上下过苦日子.除习，几乎所有人都明白.( 中共必诱以川普家业和连任需要,但从不履行协议,必应借违约逐步打死中共,中共危境被动不会撕毁协议也无能报复,中共不亡必严重祸害全世界!祥请搜索:郝雪森

【11】  打倒中共幕后操手王沪宁,六四和法轮功事件才有望翻案,朝核问题才有望解决

        镇压法轮功和最终为六四定调阻止翻案及处理朝核危害世界和平等重大问题,表面上是江泽民及其后两继任,而实际上起决定性作用是深藏幕后的王沪宁!
中共自六四政治危机和前苏东欧垮台的信仰危机后,江泽民等中共领导人全靠王沪宁的诡辩“理论”撑门面维持一直动荡的政局,法轮功并没有把矛头指向江泽民等中共领导人.中共领导人都是没经竞选的众所周知的庸人,特别是习近平,竟然是没念过初高中的小学毕业生，文革上的工农兵大学和在职校外马列法学博士更是极假.江泽民等中共领导人之所以会用残酷镇压手段,实际上是听信了中共政策研究室王沪宁对政治的分析后,幕后操作江泽民等对法轮功和六四事件延续三届二十余年的定调和阻止翻案,及在朝核问题都是耍王沪宁阴阳两面法,并正在逐步倒退至去毛臭标签的文革意识形态.这是显而易见的事实!只有先彻底揭露和打倒中共幕后操手王沪宁,六四和法轮功事件才有望翻案,朝核问题才有望解决,大陆才可能前进.  2018年1月2日

【10】告全国同胞书和致中共汪洋李克强等高官的公开信

全国同胞们、汪洋李克强等中共高官们:
    美国总统川普以贸易战的方式打响了终结邪恶的共产主义的冷战，中国人民真正解放的日子不远了。中共内外交困危机四起崩溃已是必然。别指望糊涂虚荣且真正只受过小学教育的习近平，他在王沪宁之类极左们的愚弄下，只会祸国殃民加速中共的灭亡。
    中共正处崩溃前的苏联状态，有过之而无不及，这更倍增川普成为终结共产主义英雄的信心和决心。
    此关键时刻，每个中国人必须行动起来! 大造舆论，制造或寻找并参与终结中共的每一件力所能及的大事或小事，摧毁中共，复兴发展中西结合五权分立统一的中华民国。
    为顺利和平演变避免动乱降低社会成本，能出叶利钦式人物较为理想。望有良知的汪洋李克强等中共高官们，是你们作出选择立即行动的时候了，机不可失。你们有川普同样的，成为终结共产主义的英雄载入史册的机会。此刻对中共党员特别是高官来说，没行动就是等受谴责或审判，会殃及家庭务必三思。
    同胞们，为了我们和子孙后代，以行动复兴发展统一的中华民国！
签名:郝雪森
（请搜索本文在签名最多的网页都签上名后多转发）

【9】中国新党筹建公告

中华民族正处重大关头,大陆复兴中华民国的机遇来临,我们筹建“中国新议政党”简称"中国新党"。
中国新党的宗旨是创建中华民族的新型社会模式造福人民,为国际大家庭树立典范。
现行目标是在大陆复兴中华民国并筹划两岸统一,重树和发展孙中山先生的"三民主义"和"五权分立"中西结合的社会模式;敦促习近平放弃马列邪教,促其宣布解散或更名重组其党和宣布开放党禁报禁履行言论自由等,促其在大陆恢复中华民国。在此前提下,我们呼吁海内外中华儿女及各社团组织,在大陆和平过渡期,接受习近平为大陆新复兴的"中华民国"临时大总统,直至一两年内全国大选。先行议会选举和新宪法的完善,及大选的筹备。
在互联网信息社会中,我党暂行在网上任何网页或社交媒体或电邮声明入党并有姓名日期截图依据的申请方式,为以后初审颁发党员证用。待于大陆正式建党后,所有连带累计顶层达界定人数的介绍人,通过初审入党后为首届党代会代表。
我党的方向和发展等议题事项有待您的加入、参与、组织和贡献,同时广招栋梁之才。 
将不从政不参与候选的创始人:郝雪森  2018.7.30.   haoxuesen@gmx.com(请转发,或区块链
 
【8】       王沪宁愚弄习近平大倒退与美冷战必断送中共

    习近平承诺大开放,若真再开放将一发不可收拾,结局必是中共垮台.若不让步开放贸易战必导致中共经济崩溃更快垮台.海南建自由贸易港是再开放的假门面缓冲地,更是权贵敛财新特色特区,内大陆不会再开放.
    操纵甚至可说愚弄习近平的王沪宁等人,己习惯使习不顾颜面左右摇摆,颠三倒四.让步是缓兵之计,边拖边看,假改逼到危急中共生存再变卦.王沪宁一惯疯左,阻止平反64,镇压法轮功,军援前南斯拉夫,核助朝鲜,促成既得利益集团,大倒退乃至修宪巩固独裁专制全面根固文革毛式马列邪教,一带一路扩张,中国制造2025,金王密谈想扭转川金会谈等与美冷战,所有极左策略操手是王沪宁!他是在自杀和断送中共,并捣最后政敌习根基太子党,习蠢到挣眼看王挖坑埋自己!(我2016年始发9篇揭王文章于大陆内外全网散发两年,是全网全国捣王撼陆第一人,祥请搜索:郝雪森

【7】        王沪宁加快倒退愚弄习近平走毛独裁路,决心与美冷战妄想成为世界霸主

      我有文章分析过,王操纵江泽民欺骗胡锦涛玩弄习近平是中共幕后最有实权的人.升常委后以完成"习思想"加紧愚弄习,舍弃部分职位继续掌控政研室.
      王90年代初以其萌芽的毛式独裁新权威政治之说被江泽民看中求教,江本无主见.邓小平南巡阻止了江倒退,江为太上皇的胡温十年也没如愿倒退.习上台后,王很清楚习本性虚荣愚笨且实际只受过小学教育,易愚弄,以完成"习思想"左右习倒退走毛独裁路.与朝鲜和解则更是决心冒与美冷战之险,朝鲜不会真正弃核,与中共和解是为确保这点.除了美让步或战争解决.实际形成新冷战,迫使美国要解决朝核之险必先要如苏联崩溃一样,以中美经济之战使中共垮台,朝鲜无助也迅速崩溃,无须热战.
      王左右习以巨资向西方世界输出其意识形态并扩张势力,愚弄习为世界领袖做妄想主宰世界的"中国梦".王受益于毛文革上工农兵大学而升迁,他善变善于伪装,根基极左.但没善恶对错标准,可变任何左或右形态,打造不管是否有无习为傀儡的他的王国,必须广泛关注实际由他所左右的中共动向！（郝雪森

【6】   大陆复兴中华民国

全球华人行动起来，在国父孙中山旗织下统一中国！2018年将是中共内外交困全面走向崩溃的标志年，其唯一赖以生存的经济将面临前所未有的危机，美国减税,大陆国企重负,外企撤离,资金外流,企业倒闭引失业潮，银行负债,人民币贬值,生活水平下滑,贫富差距再增，股市楼市泡沫严重等。朝鲜一旦战争，将加重我东北朝核污染和可能更大范围生化武器污染及难民涌入，损害不亚于朝鲜。民怨加剧和中共内斗使局势更加动荡，皆极可能使中共黑暗独裁统治结束。在此中国乃至全世界的重要历史时期，全球华人行动起来，促大陆和平复兴中华民国。民国是孙中山领导人民推翻了历经数千年的封建社会而建立的丰功伟业，大陆复兴而统一的中华民国是真正超级大国。
特拟先行主张：
1，大陆现有共党及附庸党团工会等组织，只要放弃暴力恐怖的共产主义邪教条，上交全部非法党产或社团资产，其组织可存留。其在各政府机构的官员也可留用于保留机构中，前提是上缴个人非法所占资产并接受相应认证，否则依法处理。释放全部政治良心犯，在台国民党等政党社团只要没有台独等违宪主张，均可与海外民运或练功群体等在大陆发展一起参政议政。
2，大陆复兴民国后，台湾香港澳门为特别行政区，保留现西藏新疆广西宁夏等自治区，享有高度自治权，内蒙也可管辖权交外蒙统一蒙古并高度自治换其回归大中华民国，其他邻邦也可自愿效仿。保留大陆现行政区的划分和留用各专职人员，直至考试院成立。
3，为扭转大陆罕见的贫富悬殊，鉴于大陆大多数富翁和全部暴发官员及红色家族的财富是非法所得，作好全面大幅缩小贫富差距的准备。全国资产评估并以城市中层人均资产为参考定以基线，全球收缴红色家族及官员暴发户超出此基线之资产，包括银行存款和房产等，补足个人资产不足基线者，富翁超出的资产作合法认证后可保留。
4，清除毛像毛尸堂，废除人民币，换以新中华民国元。每户长期住地，是城市则分一套住房，是乡村则分一份土地，以中共解体前资料为准。取消中共户籍制等恶规恶法，优先建立落实人权和环境与食品安全监管法规。以原中华民国宪法为基础健全宪法和五权分立的民主体制。
5，全球华人开展评议备考待选的“找寻中华民国大总统”活动，无党派地区性别等限制，寻德才兼备的两对正副总统竞选伙伴，迎接大陆复兴中华民国的历史时刻！
郝雪森2017,12,30

【5】总结百年号召百姓：    三字今(经)

         我中华,数千年.饱沧桑,封建延.孙中山,有卓见.捣皇朝,民国建.倡三民,分五权.民主制,体制坚,中西合,文明兼.创伟业,非凡缘.二战起,风云变.日寇侵,亡国险.蒋介石,抗战宣.保国土,精忠献.联合国,国威显.最可恨,是苏联.割外蒙,入侵圈.扶中共.马列奠.毁中华,民熬煎.共产党,罪恶元.苏维埃,傀儡园.斯大林,干儿牵.毛泽东,大汉奸.恶流氓,最疯癫.勾日俄,内战添.假解放,真深渊.学秦皇,焚书卷.划户籍,自由限.立特权,等级严.搞运动,文革巅.毁文化,道德践.八千万,死得冤.民疾苦,崩溃沿.邓小平,救党艰.搞经济,挣了钱.红家族,全升天.暴发户,激民怨.学运起,屠城溅.胡耀邦,政改现.赵紫阳,同遭陷.六四事,转折点.苏联垮,东欧颠.此大陆,钻钱眼.江泽民,贪不厌.人活摘,死医院.聚贪官,集红眷.搞垄断,贫富悬.假反贪,腐败遍.李鹏等,红贵殿.国资产,霸占全.仅薄家,罪查检.胡温办,祭旗典.习近平,小丑演.小学生,博士惦.无知者,无畏焉.愚蠢者,被愚骗.成傀儡,太丢脸.反腐亦,政敌歼.红族贪,无一贬.学老毛,崇拜恋.想独裁,倒退原.人权丧,网络监.王沪宁,流氓颜.妓女相,专诡辩.伪政治,满邪念.在幕后,玩两面.罪难逃,骂名连.新世纪,光明艳.普世道,民主先.独裁衰,自由乾.同胞起,醒梦眠.灭红贵,抗争掀.共产除,全民愿.新民国,幸福源.民富裕,国强健.创历史.复兴篇.世界和,结局圆.（详请谷歌：郝雪森 

【4】       习近平成为多线撑傀儡的政局预测
作者：郝雪森 
    皆知习近平小学毕业遇文革,初高中未读却保送工农兵大学,后以红二代当官在职读马列,为"博士"太假！天资不足好虚荣,乃无知者无所畏惧,愚蠢者易被愚弄。但没人弄习就动弹不得, 操纵玩弄多线撑傀儡习的有王沪宁刘鹤等“高参”。对刘等来说弄习出成绩有利仕途,而对王来说习无成绩下台才继之有望,习受两相反作用力左右。
    人大刘等或会谋以总统制作政改秀,震动大定位可不明确,但习留任王就没戏。学毛独裁完成"习思想"是王操纵习的关键,刘父死于文革恨毛会想修宪去毛化。修宪和政策会是妥协结果,或学普京总统制和军队国家化,习还是独裁傀儡。或宪法删些过左修辞,但实质反西方。总统制更可弱化李克强等非习家常委。学毛独裁搞个人崇拜习必遭骂名而下台,王沪宁乘机收拾残局,婊子立牌坊是他的无对错求实用的特色政治。左右习的王栗赵刘丁陈等“高参”习家军都60多岁,不搞总统制按旧规,要高升延续政治生命难。
    修宪或去人名或留一句"马克思列宁主义毛泽东邓小平习近平三时期中国特色社会主义思想",还可改的是每届人大是在党代会半年后召开,期间有多部门半瘫痪。 

 【3】     若有下届则19大最大赢家王沪宁任总书记可能性最大
作者：郝雪森   
我发表在北京之春网三篇之一《操纵江泽民欺骗胡锦涛玩弄习近平的王沪宁是在幕后最有实权的人》中揭示和预言,原入常呼声高的王沪宁令主要官网只删除其一人的简历资料,做出局假相躲避了王歧山栗战书被暴丑闻众矢之的局面,19大再杀回马枪。
这黑马王沪宁是最大赢家:1,成功入常.2,让习揽大权但没当党主席,习若当党主席20大必连任,王沪宁没戏.3,常委中无60后接习的班,20大能留任的常委排前列的又能使习和多数所接受的只有他.4,常委留三大派易树敌约束习,习的铁杆仅栗一人比预想的少,习难摆脱他.5,他最不愿废除且没废除七上八下,习想再连任仍多此约束.6,他新职曾是中共接班前的常务书记党校校长和政治思想c论等其20余年的强项领域.这对他最有利的至少6点绝非巧合,幕后就是他！
他不在乎江胡习史上留什么名,可能不会自己留骂名.形势所逼他或许顺世潮起动政改,至少学普京的总统制.下一步或许会令习稳大权却无须有成就,给习树敌而已中立,掌控政局.习思想已离不开他,诱习利令痴昏（没智）学毛个人崇拜,再五年笑柄闹剧下台,习近平的确是无知者无所畏惧,愚蠢者易被愚弄.

 【2】       操纵江泽民欺骗胡锦涛玩弄习近平的王沪宁是在幕后最有实权的人
作者：郝雪森  
 [我去年开学时写了《这位可敬的老奶奶教子可谓名留青史》（习母教训习近平的电话被窃听热荩┮晃姆⒈碓凇氨本┲春”网站后，开始对中共政坛及其动态感兴趣，一年里我用了大部分学余时间进行收集和分析，感觉有必要写点，以揭示中共政坛真相特色] 
在古今中外史无前例最大历史罪人毛泽东发动文革浩g使中共动荡衰退之后，经邓小平仿西经济改革的挽救，逃脱了苏联东欧式的崩溃。但在中共首要的思想政治和路线上，面临“姓社姓资”的争论和危机，也是那六四天安门大屠杀之后上台的江泽民面前的最大难题，摆在中共中央政策研究室政治组王沪宁桌面上，使王沪宁有了对此后中共几届都无法摆脱的实质性的幕后掌控权。中共政治的特色，由黑厢操作私下交易产生的并非人才，所以真正实权操纵在幕后的秘书，特别是政治“智襄”手中。    
王沪宁何许人也？他和习近平一路人相同，文革开始时是念小学或刚进初中就停学去“闹革命”的，初中高中均未读却受益于毛泽东文革而逐步青云直上彻底改变了命运的人。有的被保送上“工农兵大学”?有的经文革后超低水平的“高考”进入大学。这类“工农兵大学生”毕业后绝大多数不能真正从事所学专业，也因此有不少人如同习近平投机改行。但大陆“政治系”专业除外，大陆所学马列政治专业的人在绝大多数国家或文明发达国家是无法找到对口工作必定改行的，唯独在大陆却是重用的紧缺“人才”，中共信仰大危机后更是最重用的救党“人才”。这也就是像王沪宁此类“大学生”平步青云的原因，他们最熟悉毛泽东历次运动的宫庭内斗经验，和手段残酷的阶级斗争暴力夺权的“政治学”。要提示一下，如上所述王沪宁此类水平也能平步青云是靠他的中共马列“政治学”资本和头衔，不是什么了不起的真才实学，能干实事有点真才实学的或许在他手下秘书班子中可以找到。王沪宁的“真才实学”不过是一个只读四年小学的人，大半辈子在社会上磨炼在中共b场滚打的手段和经验而已（仅这点和王岐山相似）。王沪宁可能至今还不知几何代数物理化学等最初级最基本的概念，也没听过初中语文老师讲课。他们是在毛泽东文革时期受宠的最大受益者，是中共少有的有真正“红色基因”而又有变色龙双重特色的人。
 王沪宁是中共自邓小平死后至今，制定中共思想理论政治路线重大决策的人。从1997年邓小平死后三个月他参与撰写江泽民5.29重要讲话开始，他就以不左不右为幌子，策划只搞经济改革，不搞政治体制改革的方针路线，在他为邓之后的江泽民胡锦涛和习近平制定的纲领“三个代表”“科学发展观”和“中国梦“等等之中，只字不提政治体制改革。而实这二十来年也未作丝毫政治体制改革，相反却一步步向毛极左方向倒退。 
王沪宁为江泽民提供了“三个代表”一说，从而在政治思想和路线决策上操控江泽民，成?江不得不依赖的首席“智襄”，为江泽民出谋划策，打击党日敌，以腐败引诱和网罗红色资本家各红色家族形成宠大的既得利益集团，垄断大陆各大经济命脉，全大陆贪污腐败疯行，把持政坛祸国殃民一二十年。
 胡锦涛上台后，王沪宁仍是无法摆脱的首席“智襄”。他又以“科学发展观”装饰门面，由他诱骗而江泽民团伙则威逼，使胡锦涛听从他的“和谐”主张，接受江派大员和既得利益集团胡作非为，延续江派的政治路线，进一步扩大各红色家族的经济侵吞垄断，使人民生存环境严重恶化。 
等到习近平上台之后，王沪宁更是将习玩于股掌之中，引入昏梦境地，令其独揽全部大权，也不顾及前台的习近平言行前后矛盾，左右摇摆，举国上下对立，内忧外患。利用反腐打击异己和党内政敌，那些巨贪的党内几个大佬和一大堆红色家族暴发户一个也没抓，打倒的唯一一个红二代薄熙来还是在胡温手上抓的。王沪宁利用习近平的无知愚笨和虚荣心，利令痴昏（没智）学毛搞个人崇拜，逆民意反世潮搞倒退，明显致使习近平给跟随胡耀邦赵紫阳创立改革路线的其父亲习仲勋一记响亮的耳光。 由此可见习近平的确是无知者无所畏惧，愚蠢者易被愚弄。 
王沪宁就是如此尽情如意地玩弄习近平，举最近一例，前不久川普第一次参加的联合国大会，本应是习近平最想以世界另一老大身份参加的。但是，习如果去参加联大，王沪宁若照惯例随行，必会如同栗战书一样成为十九大前的暴料焦点众矢之的，若不随行，则必会误为失宠而与进入常委或攀高位无缘，故其令习没去参加联合国大会。对栗战书来说随习参加联大则是有利消除暴料丑闻影响巩固地位的机会，王沪宁则不想要习参加联大所以没去。王沪宁前段时期的入常呼声很高，但在北戴河聚会和王歧山栗战书被暴料之后立即转为低调，就是为躲避锋芒，19大再杀回马枪。再举一例，胡锦涛18大裸退，习近平当时感动得几乎落下眼泪。可是，王沪宁这四五年，教唆习除了打击年老的江派人员，疾尽全力打击“少壮”的胡锦涛的团派大员。若有人问王沪宁为什么恩将仇报，他会说，胡对习有恩可不是对我王沪宁有恩，团派人都上去了我怎么办？所以有说胡锦涛提出党章去掉“三个代表”和“科学发展观”，一是打击王沪宁，二是暗地阻止19大党章写入习的啥东东。 
王沪宁在这二十余年幕后低调干政，隐藏着他的一大阴谋，就是只有让习近平当傀儡在前台尽力独揽大权，学毛泽东说一不二后，他才能台后操纵实现他的最终目标。若习近平十九大人事按排受阻不能如愿以偿，王沪宁也就基本上玩完了。
 王沪宁一个高小肆业生竟是中共二十余年来幕后真正最有实权的人，也许有人不信。但是，想想中共党魁习近平，连他也实际上只是一个小学毕业生，这又如何解释呢？这就是中共由毛泽东建立的用人特色。毛泽东学秦始皇焚书坑儒, 重用无才无能但很听话的奴才。只不过，若说的好听，王沪宁很像王岐山比习近平江泽民等机灵得多，说的不好听，王沪宁比习近平江泽民等老练狡猾得多。所以中共历史上高层腐败分子政治流氓低庸之辈层出不穷，祸国殃民至今依然，中共倒台绝对为期不远了。   2017.10.16

【1】        这位可敬的老奶奶教子可谓名留青史
郝雪森   
----讲讲我哥第一次做小偷时听到总书记的母亲电话教训总书记的话
    这次署假回家，哥哥酒后告诉我一个惊人的秘密。前几个月，他得知母亲病危准备赶回家，在他打工的城市的火车站，发现钱被偷了. 为母亲筹到的医疗费全完了，哥心急如焚。返回打工住地时，哥遇上女同事的一个亲人，想到此人是在一家很富贵的夫人家做工，便起了歹念。哥跟踪此人来到了那富贵的夫人家院门外，计划深夜偷窃钱物。等到晚上十点左右时，忽然下起大暴雨，哥乘机跳进大院，并爬上了紧靠二搂一有亮灯的窗户的一棵茂密大树。不久室内电话铃声响了，哥看到一老奶奶开始通话:
   “......，你爸不在了，我就每次都要反复提醒你，你身为总书记一国之主，你的责任太大！......”，哥听到这句后，吓了一大跳，想走，可又不敢动，好象一下去就会有人抓住他. 他畏缩在茂密的枝叶中，最后决定等下一阵雷雨时逃走。此时，他还能清楚地听到那老奶奶的训话:
    “我不想听你的辩解！有不少你爸的老部下向我暗示，你和你爸走的不是一条路。我告诉你，你要倒退,与你爸创建的改革道路背道而驰，我决不答应！”
    “你可能意识不到问题的实质和严重性，这里没别人，我要用'冷水'泼醒你！我做母亲的，最清楚你们几姐弟中，谁读书好，谁的水平能耐如何。这些你也应该有自知之明, 再加上你其实只有小学文凭, 你的能耐就一清二楚众所周知了。你刚进初一就文革停学，初中高中都没学过。后来保送清华上大学， 都知道那是可交白卷只是为了镀金的文凭。再后来你又当官在职读啥马列博士，国人谁会不知道这是假文凭？一个没啥能耐智慧且只念过小学只学过小学语文的人，管理这么大的国家, 你能离得开秘书半步？你完全被你周围的人利用和摆布，背离了你的父亲还蒙在鼓里, 你是活在他们编织的梦里！”老奶奶的这番话说的很激动也很不客气。
    我哥虽是打工仔,可也有作为一个大专毕业生对时政应有的理解, 他心想，东西是不能去偷，但能偷听到如此“国家大事”，没有白冒险一回，哥似乎是屏住呼吸倾听着:
   “想倒退到那文革浩"o的毛时代？忘了你和你父亲打成'反革命'被揪斗的那些年？忘了你爸被迫退下后对你们反复交代的话？你糊涂啊，太糊涂！我反复说过，你只有用对人也许名留青史，你若用错人就会遗臭万年，毁了你爸的名声！我死了也不瞑目”。
    “你爸有过两次只向我一人暴露过内心深处的真实思想，第一次是四人帮倒台后你爸被平反恢复工作时. 他说解放后二十多年里，毛泽东学斯大林给人民带来古今中外前所未有的苦难和浩劫. 毛所建立的体制必须改革，所以你爸在深圳搞了中国第一个改革试点。第二次是六四镇压学运以及苏联东欧共产党纷纷倒台后，你爸被迫退下时，他说中国迟早也会有苏联和东欧同样的结局. 要你们姐弟们远离政治，最好远离大陆，而你却没有做到。不过，你爸也理解你的苦衷，你四年工农兵大学是坐飞机只学了些马列毛思想，你无法从事所学化工专业。你也去过国外试了一段时期，体面的工作一件也干不了，不体面的工作你又不会去做. 工农兵大学除了学会26个英文字母，你也不认识几个英文单词。这也是你不能随前妻出国而离婚的原因之一，你只有留国内从政，有红二代金牌撑着，你爸理解你的这种无奈处境。但是他留给我的遗言反复强调要我常常提醒你: 在这个体制内当官要牢牢记住, 1, 只能做改革派; 2,只能顺世潮顺民意做对民众有益的~. 只有这样今后才可能不被清算，你爸临终时也只对你这件事很不放心”。
    “你身边周围那几个人，若不是只会阿谀奉承的小丑，就是很有心计的野心家，你就是被他们这些'高参'左右摆布。所以让国人越来越对你失望, 如此再进一步便是祸国殃民, 你必定遗臭万年，你周围的'高参'一个也逃不了，必遭严惩! 你职位最高，因此今后最大的野心家也只能出在你身边。他们只有让你学毛搞假民主只集中，独断独行，他们才有破格出头的机会，种种的违规破格打破格局对他们高升是必要的，对你就没有必要却有很大的风险，他们也不会顾及你留下骂名。”
    “现在是最关键的时期! 要么学你父亲, 像个真正的男子汉, 大胆改革, 失败了也问心无愧。不行，回不了头就给我辞职. 你别无选择! 让别人或老百姓赶下台那就晚了，不仅会留下骂名，还可能落个前罗马尼亚的齐奥塞斯库的下场！一想到这点，我这做母亲的天天都无法安心。”
     “和你讲的这些，也许是我一生留给你的最后的心里话，可以留给今后来证明. 智慧对任何人无论对庸人或能人来说都是有限的，能倾听大多数人的意见则是最大的智慧，对你来说是要多思而后行！”
     ......
     大概半个小时后，又一阵雷雨狂下，哥赶紧爬下树来翻墙逃脱。
     以上老奶奶的话，只是她反复强调和给我哥印象深刻的几句，半个来小时老奶奶反复严厉教训了许多，主要还是围绕这些内容。
     原本我不愿写下哥哥这企图行窃之事，但是，一想到老奶奶忧国忧民，如此正直可敬的品德，我决定公之于众，更值得新时代年轻人学习！面对国家如此危难之际, 一位高龄老奶奶都能如此大义凛然, 年轻人能无动于衷吗?

    （有向这位高龄老奶奶致敬的读者请留言） 郝雪森  2016年9月10日

正体：
“21世o新政宣言”和“三朝罪涸赐甯”

----推崇一篇解睾推嫣夭蛔蟛挥O罕y得解困可行很有F意x的文章《21世o新政宣言》，和介B一篇解也特但^c很硬的《三朝罪涸赐甯》供比^和⒖迹

 21世o新政宣言【香港先行是唯一AM解Q提的pA方案！】（第3次修改） 

      20世oK的消亡和|W的大革，使21世o初的中大成槭澜珀P注的最主要焦c和影新世o文明l展的PI。特e是大@些年ν庖庾R形BB透，震撼整世界。美中Q易H已打人意R形BI域最後的冷穑海{砂蛾PS夯，香港不嗟陌偃f人[行，南海PSo。大急速下滑衰退，韧饷盾激化高端深感前所未有的生存危C。包括中共上下在鹊慕^大多等硕己芮宄，大已到非政治w制改革而不可的r候了，大革⑹敲褚馐莱毕碌谋厝唤Y局。中大韧饧慈球正合力促成@人口第一大的大革，@也橹_新政提供了一次最佳C。

       C合各政w和各F，^大多家改革x窳宋鞣矫裰髡w，但其固有的越碓矫黠@的缺陷已成橛腥斯簟⒕芙^或岩傻睦碛伞＿@也是近年砦鞣家出F了容那必缤龅Ｖ普府的左翼x，是不少x民失去信心的表F和原因。不H如此，西方F民主制的缺陷有:  很ya生最佳Q策而大多是折衷方案使施政不理想x民失去信心；α⒄h流陶Q策翻砀踩诿前後混yx民也易失去信心; K不是兹硕是h状笕后w竟最高嗔Γ抗易使社撕裂更易使x民失望；另外有x的形象口才和Y金作用偏重，不利於博才寡言的理家和不利於oFY助的x人，大多挡┎诺s不善q的x人易被HH是形象口才好的x人〉鹊龋而西式的et制度家不是很有利，@西式民主制也荼馗母铩

       人普遍希望中大革和平^渡避免付出巨大社成本和沉重代r，新世o社革更要K止⑷肆餮。旨在也包括左翼的更多人g迎和接受的,  不完全西化中西Y合的，有利砂逗推浇y一的，最佳x癖厥嵌枷嗑墼谥泄惨惨T崇敬的O中山先生的旗孟拢完善健全和l展O中山的五喾至Ⅲw制。@一使命由中共真改革派完成所付代rt最小，引起他的高度P注，衿槊裼蚂。 倒退t是自取缤觯必是z臭f年的大罪人。中共改革派和大多迭hT也不意被往往只可能得菀r的倒退萘捆B累，中共改革派要去做的第一件事是促成落中共曾在合署的《世界人嘈言》包括中共所立法的基本人嗪妥杂伞！局泄惨苍S有人f@是使h色，那@资年的色少幔坎皇悄切┟“社”“Y”的色不就早和前|WK一油甑傲幔考仁侨绱o可否J就最後一次又何妨？而且已是面Ro法逃避的大革前夜。 天堂c地z只一念一步之差！】只有中完成了民意世潮的大革，才是21世o文明的_始。

       改革西方民主制，只有加入|方元素，O中山先生的西式政h政治^夂竦奈喾至Ⅲw制，M一步改革椴煌耆政h政治，突@中史黹L期o政h陶的鹘y，中古代常有“YhI私”一f。所有政h社F⒄h政，o陶h和在野h之分， 避免陶h自身嘁娓哽兑磺械恼h政治弊病。除了那拒^政改革而要倒退的是主幼，⒉有陶h下_被油品消亡或被他h取代的DU和痛苦亩L存久安。【@是中共唯一可x竦哪苤芋w面而又AM的^渡,  是和平自救或重整求生的唯一有利有效的k法。包括中共在鹊缀跛有世人都J橹泄舱治w制改革已到M^，再真政改只亡h或改名，@e提出的新政t是其不亡h不必改名的唯一AM理想的k法，而且在@D型^程中中共仍可能是人档谝淮簏h。】中共D型⒄h政h，同尤绱耍A人其他政h社F也放取陶的目H⒄h政，槿中A团d和和平y一，l]高尚的政治智慧和修B，修改各自政h社F和要T人的利益V求，放^高嗔τ望更改^Y目耍以砂陡鞯厝中各族人民的利益橹亍！救羧绱耍可以fv史M程偏偏o中共以任何政h社F都不易有的改革出新型政w的先C，明智果嗟匕盐兆。失之必然逃不^亡hU境！】

       全wA人必定都希望和平y一团d一文明而又富的中，@一ゴ笫姑也需要全球所有A人和政h社F以及政治家的共同努力。@可供和平^渡的中西Y合的新型政w即三府合政w制的架概述椋

1，改革O中山先生提出的五喾至⒑臀魇饺喾至槿府合政: （1）先科e後全民大x出的行政府（官府），其各C和能c西式行政近似；（2）民x不需科e的旨在立法的h政府（民府），其各C和能c西式h近似；（3）科e不需民x的具多重制衡嗟睦碚府（士府），理政府包括行使提供全民免M的教育院t院社保院等生存唷局泄{的】、文物院（＠）私a院（土）Y源院等Ya唷⒖W院智煸嚎婆e院等考唷z查院廉政院法院等司法唷（W路）髅皆赫\信院O察院等O察嗟鹊,M成散Y合的理政府。

2，每谜府任期四年，大x樗哪暌淮,科e赡暌淮巍⒓涌婆e的人必是wz\信前科等Y格查的定的名校博士@得者，科e是注重行政科管理W、政治科法W和W的，全面多W科V的超O限盗吭}的考，和才能智商zy（此zy跟S高科技l展逐步推M深化）。

3，引入逐步精化的公正而且高效的“投票份~”制，即檫xe公Q和提案表Q等一切重要公事投票表Q的，v次累e的取Q於eY果KXy出的，每人每次投票的各自不同不嘧化的“份~”，K入\信、Yv和各Y格等。使所有人所有重要投票表Q更J真慎，特e是更橛行А？婆e大x、政Ey、新政u估和投票份~等等要充分o跟K利用不囡w速l展的XW路技g的Y源和作用，不嗵岣咝抡的管理水省

4，行政府理（兼最高y）由各梦慈芜^理的科e^名t士，由主席和理召集三府席hx出擅榭理候x人，K同釉谶@些t士中自主Y合成山Mx夥伴再全民大x出正副理，最多再可xB任一谩８髡副部L行政府官T由理在各每婆e前三名t士中任命，另筛半低ㄟ^，可被o但o再聘次迪拗疲各h以上地方行政L官各位取T各每婆e合格t士按定眯蛎次X理出的申⑦x人x出。

5，各行政L官x後x原政h社F，行政不дh偏，按需`活袢「鞣礁鼽hq而出的非H一方一h的全部最Q策。【不因陶h的更而翻砀踩フ垓v。】

6，人或政h社F人士Y格查後均可在各h政府角逐正副hL或hT，由民x出不需科e，x么尾幌蕖ＷhT各^配~的人蹬c另筛⒓尤府席h的人迪喈。【永不被油品或消亡的而只要回w一度曾放暴力革命和AY等教l的F共ah，放`台的民Mh和民h及海外A人政h社F等,  都可在砂陡鞯匕l展KxM入h政府。】

7，理政府的正副理士、院士、考官、z查官和法官等官T及各地方理政府官T由各每婆e合格t士，定期热志投n按定眯蛎次X理再公榜後上任，不需民x，也不由行政L官任命不χ【不同c西式政w，使司法唷⒈O察嗪涂荚嗟雀分嗒立】。

8，只有行政府Oh以下C；立法提案三府均可提出K核，最K由h政府定立法；修和各府正副最高L官劾案主席F成To案除名等大案需至少筛提出，三府席h^三分之二通^；理珊蜻x人提名三府席h取勺罡叩闷比恕

9，主席F樾氯慰理的o噘Y政和Yx特使及⑴c立{查巡蟾娴嚷能【槊裨僮髫Il]N幔填a或解下_後中老年的生活c心理的空和留偌懊腿蛔化，@一化a生下_後各Nm葛和影不少下_家首X的勖】，上界卸任理楸窘家主席（象徵性家元首），其N卸任正副理家副主席、卸任正副hL和卸任正副理士可任弥飨FY政。

10，新政槊襁x和科e有分有合的三式xe制，既民意而又于W理,  也有利於博才寡言的理家和`善q的活蛹壹烧呒人才都有lx和I的C。@新政的民xc科e不受年g，姓e、民族、h派、富、形象和口才等局限，公平合理，h於西式xe。

11，新政槭枯o民主制，至今橹顾有所^民主都是由那些大的政h和利益集F才有能力向的，科e民xf而出之t士t是民意cW理的代表，而不是某政h、社F、教派或利益集F的代表。

12，各民族和各具特色地^有充分自治啵v史上曾附龠^的或有民意支持的邦可入此新政，ol件接受其事保o碾y救援求和f助，其K有完全自治唷Ｈ球效仿此新政而大同共用，可延伸U大槁合新政。

       h不陶如不恼同雍侠, 易天下太平避免社撕裂或政y，@三府合政w制是真正理想而先M的|西Y合的新型政w。【若中共署本新政宣言，可能有扇年^渡期在署宣言的多h群wx出的新政I湮T中主政，包括完成Bm扇年I淦谕艨婆e及I浯筮x等，21世o新政奠基。中共也可香港立即酉刃校@也是解Q香港大y}的一谟酪葑罾硐氲姆桨浮：苊黠@，香港西式政h陶是中共不香港普x的最主要原因，而@新政正是[在中共面前的一理想_A，是唯一AM解Q香港提的pA方案！而且中共很可能最K只有@一x瘢F在不想也最好收藏@一方案，全香港要R心f力集中精力追求新政@一可行易於接受的主要V求！】中人也真正感受且超越美人所一直感受的，她那面R挑鸬φw的自信和傲！K榘括他在鹊氖澜淞榜樱。∫彩鞘澜缯嬲M入新世o的里程碑。希望大家全面V泛地，求得最大共R，以新Q定全中乃至全人命\的最佳21世o新政w。

起草人：赫B禾   2019.8.6

署：（在中共未署前或署人及政h社F不具一定代表份量殿~t翰还_l表署名）

注：最K定稿或中共署後“【】”任淖h除；砂陡鞯丶昂Ｍ獾模特e是香港正活S的政h社F各界人士ボS署或提hl子]件：wanghunn@gmx.com  同rl]各自政治智慧M全力裾f中共或其一切改革的派系人士署本新政宣言。自我介：男，70q，政收集A人。

郝雪森的“三朝罪涸赐甯”等政短文集： 

【26】王已掌控中共,川普捧窳毫o意x:

北戴河g王主控中宣莘疵Ц涸老和主дh,王已跳前_全面掌控中共,愚蠢so知只小WI的是傀儡。[明修去高端任期年g限制等等,王是最大受益人而是h韧馄毡橥的唯一受害者。北戴河H胡赝曝的一人一句竟]任何音,C明王以高蛹易逶诟劾益橐{效,王公然跳出以O左姿B宣告主дh等所有重大Q策而o阻。K主ΩQ策控制了家族和有利益在港的九成多高蛹易,挑明亩嗄昴会崽前_掌控中共,肆o忌且因嘧咏^Oo後之n,狂泄O左"初心"妄想全球t色命\共同w"使命"。三朝罪涸赐甯L期把持中共政研室,@三朝庸主聚人才Y源的情R作最高Q策的C,x_王寸步y行,川普捧窳毫o意x。王在近期已掌控香港,掌控了特首和共警操v的港警,反民意挺病B特首臭名警首,使他]泄饶恍敦C明被收I掌控。王寸步不不B入共警,警管和管同佑行且少H毫,Ω酆敛毁M,王策L年S是靠不於力的警而非。川普不必捧窳,中共不敢如64用血洗香港但有多少亡,港人要n世揭底不嗫^o退路(搜索郝雪森8.18

【25】王楹尾桓页鲋心虾?

六常委常出L和巡,唯有王]去也牟宦睹娣婚g,不敢出中南海,槭颤N?因槿朝罪涸赐甯自知害人太多,⒁园⒔饫У闹泄补龈髋上刀嫉米锪恕Ｋ资年把持笈cQ策CP中央政研室,Q策阻止平反六四;悍ㄝ功;v江派F派除去沙全部④;α的根基大子h_刀K化。激化Q易鹗姑裼梦以A告的美方最大王牌,即鼋Y中方高官和啻箨c流氓政府Q易的太子党海外Ya和嗤馓俞崧,王O左倒退反美全面场Ａ四y俜ㄝ功群w和F派不ν跸率,但霸道资年的江派和多被倒官及目空一切的太子党等Q不放^王,必定都伺C暗⑺,故王使c江和解YO左盟,但已倒的家族不放^王。王曾是大瓤管F是,唯中南海λ才安全。王三婚o生育能力,太O娶美女伍T面,毛子不幸,王o子o後之n故怨世大O左倒退,有法西斯歇斯底里症。王唯x四年小W文革保送W院後,x裎ㄓ泄驳痴嗖糯笥惺送镜鸟R毛"政治W"而l步青,力所不及一度低{"A著尾巴做人",多年B成]T\鬼不去坊g人的怪癖。F身居高位,不出T不可能,故是人皆可Ay到王死期不h!(搜索郝雪森

【24】中共政研室饶伙@示王必葬送中共:

我P注中共政研室三年,Kσ黄涓甘窃室＜壹官T的留W同W下了功夫,他f其父能c王共事和凳年,因王m文化低I差s能容忍和利用＜摇Ｖ泄舱研室是中央情R研究和Q策的"大X",宗旨是研究制定保hQ策和底。江胡r期,室的Q策因不姓Y姓社保h第一故未出大y得以S持,王o能反υ室旱苟档Q策。江r期南巡阻止了王O左倒退,胡r期也y接受倒退,但王深知s且o知,便公_加速O左倒退。立"思想"而是回wO左原教旨的"王思想",G了中共多年得以S持的名社Y的"生命",短短啄,已至o法挽回的崩⑦。王甯可放家副主席等也不放手他掌控资年的政研室,再o人制s他的Q策,政研室一改^去宗旨。甚至室中有人⒅王上位椴怀晌闹\策,提出增一I小M即"不忘初心牢使命"工作I小MK由王任ML"@是唯一一不是由任ML的高端I小M,而且是"中共`魂"I小M,K於露出牙爪。同Wf他父H等人C合情蠓治,中共必在近年в谕@O左倒退路,他也渫诵砻琅c妻FA。但王T虎y下下必死,唯有一(祥搜索:郝雪森

【23】三朝罪涸赐甯

----大修香港悍ㄅ_澄浣y朝rЪs美中冷鸬榷际峭甯愚弄思想O左命\共同w的大策
    中共`@半多世o所犯下的滔天罪海前期是毛|策的，中期6.4前後是小平策的，後期是毛的O左追S者三朝罪涸赐甯策的。
    王甯高小肆I因文革政治和情笮枰保送“W院外Z班“t色仕途翻身，所以王的本|是O左的。他是在上海底优堂L大的，因其本性也促成其T三下三E性，所以也都f他有易主“色””哈巴狗“的天性。大像王@WR列政治所^"法W"I的人，在除朝r古巴所有家特e是在文明l_家是o法找到I口工作必定失I，唯在大s是重用的o缺“人才”，6.4後中共信仰大危C更是最重用的救党“人才”。@也就是像王此工r兵假“大W生”平步青的原因，他最熟悉毛|v次\拥m庭若Y手段和酷的AY等暴力恐怖的“政治W”。王能平步青靠他@R毛巍罢治W”Y本和^，不是什N真才W，能事有c真才W的或S在他手下的\士及秘班子中可以找到。王的“真才W”只不^是一唯x四年小W的人，大半子在社上磨特e是在中共官L打出的的手段和而已，他和近平等保送的工r兵假“大W生”都一樱o法氖略“I”都{tY本而恼。六四W\期g各界一倒支持W生，王甯一度去法躲避和I\，他加入了反W\名，成O少有的反W\者仕途突@，在六四和K垮_後中共意R形B危C，江擅裆吓_看上唯一能急的王甯聚\士泡制的"定y一I"和之後的"新嗤"。左D被小平南巡阻止後，王策改革s⒄治改革逐步全面K止和倒退，泡制“三代表”O左D建立大牢固的t色既得利益集F。因此六四後各重大Q策和危Cy}都[在中共中央政策研究室王桌面上，使王甯成了此後中共三朝都o法[的幕後最有Q策性嗟娜耍中共中央政策研究室是王槠湟靶拟YI资年，聚\士的g情R研究的特CP和策制定Q策重要Cc基地，王本人和Q定其仕途PI的首任岳父及家倬陀星蠊ぷ鞅尘啊Ｖ醒胝研室重要到王甯入常後榱怂雷ミ@中共情笈cQ策大啵可放家副主席和中央h校校L。後再加除外唯他任的中共缀诵念I小M之一的“不忘初心牢使命”主}教育工作小MML。此後他把持的必⒁孕鳌安煌初心牢使命”橹鳎打造所周知的所^“思想”其是”王思想“。王自闹е醒胝研室_始Q策後，策中止小平的c美妥f路回w毛O左的反美路。椭前南斯拉夫提供情蟠蚵涿C放中使^引l炸使^事件，以此掀起六四後唯一的全大模[行K借此反美而起家。後又徒擅裉峁┓ㄝ功是超^中共M的情螅策Q策浩群_始K]有把矛^指向江的法功群w，策Q定阻止h韧饨三十年砥椒戳四的呼。
    胡r期，王鼓吹c江派“和C”，使胡r期一直延m江r王的路。而後亦只小W水侍s且蠢的近平上_，o王甯更大C公_大倒退。共hF在主要有三派,一是新ME竽充档牧派，一是江派,另是F派。在大野心家王甯心中，江派和F派F]有接班的可能，派和的根基太子党也竟然被王政治化。中共政嗳]因h外而崩，h戎挥腥チ才能大嘧更完成王的野心。近平若突l事件中W毛江憾p手沾血，必定走到M^。h饶苁帐局的只有三朝不倒的王甯，江派和F派都不Ψ饺〈，一T突@八面玲“不Y团伞钡摹白色”王甯O翁得利。因此，重大突l事件如港“反送中”和大民的抗正是王甯W毛唯恐天下不y而冒尖的C，必定暗使近平沾血鹤呦颉白”，施取而代之。不能的，其O左路被揭穿和挫♂幔特e是朝r阑鹚的教唆而使他失去唯一危C外逃地之後，@“色”今後可能急右D，甚至W普金`取倒共成果，王除此^o其他任何C。
    王甯策椭朝r核F砗耍多次金王密而Т金使朝r上而一度疏h中共。王多次c塔利班等H恐怖M密，中共是K垮_後全球最大恐怖M，NN事C明名“o”其的全球恐怖M的幕後後台，是三朝罪涸粗泄舱CP及Q策C中共政研室掌T王。槭颤N美资年未剿M小小塔利班N，我嘌运常躲c阿接壤的中境取Ｋ利班和朝r是最合王O左Ｖ瓶植揽谖兜摹＿策Y助委瑞壤裾f古巴企D策全球反美容，策“新共aH大”和R毛邪教鞑ポ出及裁的“中簟薄２修破除後的接班制全面回wt色裁Ｖ疲策一б宦犯≌F“造2025”吹u“害我的”。中共政策研究室根情蠓治鲋贫Q策，要s上美唯有U大客W`美尖端技g，施千人和留W生情箨伍，及逼迫外企尖端技gD。甚至狂到超文革，t色教育挠字@娃娃抓起KB透香港教育，妄想t色王朝在H上I先崛起。策破拿乐匈Q易判, 鼓吹新“L征”要求用W毛|著作c美打Q易稹Ｒ砻婪鼋Y官境外Ya嗔送馓勇罚[出c美“Q一死稹弊B，策揽鼐W路拦苊癖回w毛r的]Pi^o日子的t色恐怖。破泥小平的香港“一芍啤狈龀挚儡港首泡制悍ǎ日本G20前一出王令党媒大反美。“送中”悍ǔ龌\正是α玩女人一抓港人“合法”化的高O黑做法，玩女人一立即炒帷Ｒ砀愠袅近平，二肀屏反美O左D至已疫，G20ro法起程o法c美及H社和解。王甯策制定武y_车呐c浜Q策等等，愚弄引T做yI全球O左命\共同w的“世界I袖”。王罪大Oc毛江李有一拼，有些]^X的人易被[\多年的王那“A著尾巴做人”所蒙蔽，@足以C明王水饰幕和人格低劣，⒌退蜓耘踝鳌白右”，王承J有不得人的尾巴而要A著是不人o揪著踩到，他@水饰幕也不可能出m荒^系y的“三代表”“科Wl展^”“思想”之，@都是政研室\士之作。。
    罩急是全上下K促共h炔恳黄鹦榔v王高潮，氐状虻雇，清算其v三朝的罪骸Ｍ甯愚弄助L毛派，倒了江派F派和家，也v了的根基太子党，韧彻O大下霰囟ㄗK。毛|死前]有遭清算是中共未倒，但在最後一次新冷鸬Q鹬型跻欢最K！美θ球恐怖H後台王制裁和通， 操v近平的三朝罪涸赐甯不倒，不H中大o日，世界也面R中共新法西斯的威{！(搜索郝雪森2019.6.12

【22】近平咋怕民主制而川普怎Q他好友：

小WI文革保送的"工r兵大W生"和在x的"R列博士"全是假的,他x秘v稿资年,常用~"衷心""w系""y民"等已xf遍不住注音於稿。可他WR智商和能力O差神智病B,x_注音v稿o法作蟾妗Ａ如毛也牟患磁d答者,更o法㈧陡xq之事,故他最怕民主制及媒w_放等,怕露W淘汰下_。和他父H深受毛裁制迫害,其父被毛整了16年U些送命。文革rH13q就被P押批Y,I逃回家求母做,其母s出去e,K不忍睹。蠢人高抬更s,黑心下作乃本性,思想被王甯愚弄向文革倒退,等同清算父_的改革_放,低te高黑。川普咋是f是好友？因榱曾去^美,好色私通美女gK署加入特沾X53,@段大老大v史,美情缶纸^Σy[m。有了@把柄,怎可能拒^川普楹糜眩炕蛑辽偈堑篮H志不同？川普壅f的"好友"竟有如此@世碛梢馕渡铋L。也正因此,A在川普c三朝罪涸慈球恐怖H後台王之g,韧饨焕,左右殡y,^D向,神志失常,命yL矣(祥搜索:郝雪森6.29

【21】川普若cs落陷阱不挽救tB任o望：

香港悍ò偃f[行震@世界,而中共仍未表中止悍ǎ蝗晕赐７疵佬,毫不中止三朝罪涸慈球恐怖H後台王O左路。中共急s是榫解韧饨焕境,中共o守sT和。我A言中共B按或fh原意以中文公训淖钇鸫a作法也不有,e想悔改,王甯使挫ⅩQ而仍⒅髡明[是先s再次Ъs,使川普yB任助拜登上_望DC。美所有步必履行,而中共^不履行承Z得以喘息,川普易落陷阱告⊥督怠
中共檫_目的不袷侄,腐g是中共一T很效的手段,我A言o川普或要T家族企I利益等Y品,f也不留C何不一？我嘌或s後中共官媒宣告倮,O左倒退乘C造,那有改的空g？！中共若真想改邪w正,先答牲c足已：一是拆除W路防火通秤欣自由Q易：二是p方零P有利人民,@是自由Q易最起a的保C,我A言中方B入fh上也不。打赡甓噘Q易鹑糁蟹o任何改川普定o法A得B任。挽救的方法是立即就中共必然的毫o改^或必定`s,Q易鹬鸩缴氐状蚩逯泄,川普才能B任(祥搜索:郝雪森

【20】要求政府就}向美人民和作以z:

世界和平危害最大的中共大裁者近平的女涸诿x啄暄e,悉美政府用我{人的X派TL期保o她。她和所有外W生一邮亲灶W,不是碓LFe槭颤N要L期保o?我是一人生聿黄降鹊奶嗌?!χ蟹礁吖偌偈欠裼蟹NN名目助q榕暗待?如何取消他缀跞巳硕加械木G卡和如何施遣返?家人定榱女等k好外逃Y金和G卡,θ朝罪涸赐甯和近平c江李等家族,政府必全面z解和道歉。
第二,《全球R格尼茨基人法》Ψ赣星趾θ嗷蜇腐的外官T可以施鼋Y其在美Ya等制裁,。由於中共v酶吖偌凹侔殉执箨命}腐世人皆知,`反美制裁的也是他的私家公司,其侵犯人喔是世界之最。政府下步落上述法l款有o和行邮欠鼋Y他的非法所得Ya？我呼n有知情嗟社各煤民,敦促政府就@}作以表B解和制定me,如C"中共官T腐『颓址溉嗟定"。因檫@些是榱耸澜绾推,能o中共y升而解w的最致命打舻年PI策略,⒗於KY共a邪,建立世界和平新秩序亩d入史浴(郝雪森

【19】短u一，㈥渴送景档

㈥滋焱Ｂ浜椭行部外交部及官媒造砜矗中美主播q原是要直播的，忽然改υK不直播很可能是⒎D的原因，⒌牡丈夫若楹⒆涌]也不希望槊髦的]落政嗳绱舜舐朵h芒。所以㈥恳婚_口就否J是中共hT明不橹泄舱f，⑹送救舸酸岫止⒆糇C@c。(郝雪森
二，大y}：
你能在酌登逑D有赘：
ííííííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììììíííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììì
方法一：用酌腌粗略滇嶙RD和想;
方法二：瞪喜考忸^Y束後以你的智商判囹算。
答案：D64根T （大eDN答案）
郝雪森原2019.6.4
(搜索郝雪森

【18】o念六四大全"六月w雪"活映h

我在大r有一居每年6月4日晚在窗口c燃一T,後聿胖道是o念6.4。出後lF只有外有o念6.4活,so法o念。今晨我想到大o念6.4的全"6月w雪"活樱白裁成64_,s9.X12米(16_普通稿裁4),今年是30周年一次用30,六月四日强诨蛐旭Y的公上或oO控^的任何地方出,在高更好,形成"6月w雪"景象。一年任何rg地c都可!使小64_c6.4形成全民常B想,逐步U大大o念模,可列印64_的6.4屠D片或文字。
同情6.4W\的大同胞,F在就_始,在全任何地方h起"六月w雪"!娃Dl(搜索郝雪森

【17】o女毫明傻墓_信

明尚〗:你比l都清楚你父H的WR和能力,能影他Q策的只有他身的人和你。他目前W毛O左裁,一定是信了王。但唯有你真心槟愀赣H考],你在美多年,髡f你F在就在美W。明_主政者x衩裰骰颡裁的^e和最K命\,@不Hδ愀赣H和家庭很重要,而且ξ的祖乃至全世界也O橹匾。你父H被王等弄得焦^~,精神毫O大,l展下去很危U,要你父H解唯有世潮S民意。身辄h魁要放@裁的h政m不容易,但@也是D後能世人原的理由。要回^先要腿朝罪涸赐甯,重新回w你祖父_⒌母母镩_放,全面政治w制改革,融入世界文明民主社,@才可留名青史。
若知e不改你父H必是屈指可档v史罪人,想必你不希望如此。你父H身的人c你的想法就一定不同,因槟不有他那般巨大的嗔τ望。然而能你父H清醒的只有你,你在他心中的份量是他人o法相比。你最可能使你父HD,告V你父H,他不D你就不回或不回家。找地方躲起,h魁女荷暾政治庇o出世界奇也未L不可,也可d入史浴Ｈ绻你不@後悔一子,不信,也不容等著瞧!(郝雪森

【16】若用@三王牌中共必垮川普成榻KY共a邪旱挠⑿郾刳A得B任

王甯愚弄近平W毛O左倒退,使中共面R全面崩⑦。若川普用以下三王牌施,中共^Π静贿^赡甓垮_。
首先是Q易鹨快升,c中共判e抱z毫幻想,中共牟豢尚,只有以失信`s快升制裁甚至加以40%P,中共先快速崩；第二是多管道促其社颖U,l繁暴l^大模的民抗；第三是最致命的大王牌,即挑起中共若Y加∩,中共高官普遍腐且^大部分Ya已D外,@大王牌是快χ泄藏腐高官境外Ya的鼋Y。先xT_刀即可震撼整腐的高,若Y必升加速崩,非常效。最好在家族、O左的王栗家俸徒李t色噘F中,xT鼋Y其境外Ya,中共炔勘卮y而崩。美方制裁的家得到中共暗助的主要是@些噘F家族公司,以此橛ζ浜Ｍ赓Ya鼋Y理成章。
若川普步或_成解f定,中共喘息而又未解Q不公平Q易,Υㄆ彰髂11月xB任O椴焕。只有利用Q易鹕、促使大颖U及若Y加≈泄惭杆倏迮_,美和盟友打AKY共a主x邪旱睦,川普便成橛⑿圯d入史,B任必成定局（祥搜索:郝雪森

【15】王甯如此策令近平再活不^赡

是小WI保送工r兵"大W"坐wC,比毛|初中肆I差。故毛都不敢R龃鹩者,x秘稿v必出e。王愚弄W毛一明@不同的是,毛很少公_露面,oo的精神毫,故活^80q,文明家Q靡槊忪哆^重精神毫Α５三朝罪翰元赐甯,令l繁_出L_v,c毛的精神毫Υ蟛幌嗤。最近鞒龅牧v稿可看出,有持m乐鼐神恐慌。恼v资年,Bv稿常用~"向"'"衷心""晤"""w系""y民"等小W生大都JR的字,已x兹f遍不住注音於稿。有人y信J楦呒黑,我f已有持m乐氐木神恐慌病B心理。@啄晁ダ虾芸,面S暗o血色,白甚多。也S是其女的"形象"策,近年u露少S白作假使人心理感X"真"。
王若再策"思想"古今中外一^出口乃名言,加重精神毫,A言年近七十的熬不^赡觌SrS地粹死。王策修旨在不明_安排的接班人,死後常委中可能掌大嗟氖峭酢Ｍ蹙弥\牟蝗团扇朝不倒都易接收,但江派和F派都^不Ψ街髡。王I\资年的野心可能F,除了死y局中高人ガF,激民起思而走向民主。（祥搜索:郝雪森

【14】美中Q易鹫l僬l,只需看中共是否仍然推行王O左路

美中Q易判^程中和履行f定期g,中共不C清而是仍然推行王甯W毛文革O左路 ,@rc之_成fh而不是加o土P中共t是最大失　Ｃ婪揭求中方Y性改革,中方只是面承Zs行尤韵O左倒退,_成@Nf定美方就是投降。
中共三朝罪涸赐甯一TO左仇美,中共若不C清其路,倒退拒^政改,^m韧馓召反美,支持反美家,打粑鞣矫裰髯杂墒澜,企D一路Q霸世界,是O端危U的。中共牟谎蹈矩 ,有O左的中共世界必yo秩序可言。眼下只需看中共是否有意{其h"平反六四"的意,α四W\人士的打菏欠窦,就可看出中共有o改的\意。
面Φ雇说闹泄,美和西方世界唯有FY一致Ω端。除了大不啾┌l突l事件危急中共,外部世界只有在上施耗芷鹱饔,如果@一c也放,^o偎憧裳浴Ｊ强简川普有o雷根的政治h智慧和魄力的r候,也是能造就人KY共a邪旱氖兰o英雄之r刻。在此Q易鹣破鹨庾R形B冷鸬年PIr刻,希望川普留名于史的是一代ゴ蟮恼治家,而不是只D眼前商隼益而有幸官鲆挥蔚纳倘恕Ｏ檎搜索: 郝雪森

【13】
大民今年要特e婪懒餮事件l生

      已是大政局最颖U的r期,很可能l生重大突l事件.下王甯愚弄近平W毛裁已接近文革式恐怖B,一旦l生重大突l事件,王必定W毛暗使血腥阂苑捞K式崩.共h目前政治格局.若Y主要有三派,一是新M派,一是江派,另是F派.[\多年的大野心家王甯心中,江派和F派F]有接班的可能,的根基太子党也竟然被王政治化.中共政嗳舨灰螯h外而崩,h戎挥腥チ才能政.若突l事件W毛弘p手沾血,必定走到M^.h饶苁帐局的只有三朝不倒的王甯,江派和F派都不Ψ饺〈,一T突F八面玲"不Y团"的王O翁得利.重大突l事件正是王甯W毛唯恐天下不y而冒尖的C,必定暗使近平沾血鹤呦"自",施取而代之,王除此^o其他任何C.
      大同胞一定要防"六四"等大流血事件重演,P注三朝罪涸茨会嶙钣嗟耐,V告天下揭穿其\.大家Dl告知共官兵:共^大多碜云矫,在被派理突l事件r,可向老天_,也^不能向同胞父老兄弟姐妹_!!x中南海近的可{D口. 祥搜索: 郝雪森

【12】已到中革团d最佳r期,合力打倒三朝最涸赐甯!

三朝罪涸赐甯一TO左,其受益于小W肆Ws因文革政治需要保送外Z班而翻身和其父的R毛灌,一生入R毛握治W仕途偏T.K亡江恐理危C,看上王聚\士s的嗒裁,左D被南巡阻止,王策江合搞改s停政改.阻止平反64,悍ㄝ功,抗美援前南斯拉夫核助朝r委热鹄,胡上_王吹和C延m江r王路.亦小W水侍s且蠢的上_o王更大C,大倒退修仿毛裁,全面根固文革式R毛邪教,浮F一б宦造2025,金王多次密想扭D川金等挑起c美冷,王豪是自K嗨椭泄,除最後障K的根基太子党,蠢到倒退打父,暄劭赐跬诳勇褡约.王O左c美打Q易,使全球反共反反洗XBОl酵,嗨凸Ty家逃境外的後路,老百姓c各团晒T都成了王O左倒退的人|.王要F其[\多年的野心,唯有操控更庸的傀儡W毛M裁,不惜全上下^苦日子.除，缀跛有人都明白.( 中共必T以川普家I和B任需要,但牟宦男fh,必借`s逐步打死中共,中共危境被硬撕fh也o能,中共不亡必乐氐害全世界!祥搜索:郝雪森

【11】  打倒中共幕後操手王,六四和法功事件才有望翻案,朝核}才有望解Q

        悍ㄝ功和最K榱四定{阻止翻案及理朝核危害世界和平等重大},表面上是江擅窦捌溽衫^任,而H上起Q定性作用是深藏幕後的王!
中共自六四政治危C和前K|W垮_的信仰危C後,江擅竦戎泄差I人全靠王的q“理”伍T面S持一直颖U的政局,法功K]有把矛^指向江擅竦戎泄差I人.中共I人都是]x的所周知的庸人,特e是近平,竟然是]念^初高中的小WI生，文革上的工r兵大W和在校外R列法W博士更是O假.江擅竦戎泄差I人之所以用酷菏侄,H上是信了中共政策研究室王φ治的分析後,幕後操作江擅竦Ψㄝ功和六四事件延m三枚十N年的定{和阻止翻案,及在朝核}都是耍王擅娣,K正在逐步倒退至去毛臭嘶`的文革意R形B.@是@而易的事!只有先氐捉衣逗痛虻怪泄材会岵偈滞,六四和法功事件才有望翻案,朝核}才有望解Q,大才可能前M.  2018年1月2日

【10】告全同胞和致中共汪洋李克等高官的公_信

全同胞、汪洋李克等中共高官:
    美y川普以Q易鸬姆绞酱蝽了KY邪旱墓伯a主x的冷穑中人民真正解放的日子不h了。中共韧饨焕危C四起崩⒁咽潜厝弧e指望糊Ts且真正只受^小W教育的近平，他在王之O左的愚弄下，只殃民加速中共的缤觥
    中共正崩⑶暗奶KB，有^之而o不及，@更倍增川普成榻KY共a主x英雄的信心和Q心。
    此PIr刻，每中人必行悠! 大造，u造或ふK⑴cKY中共的每一件力所能及的大事或小事，摧е泄玻团dl展中西Y合五喾至⒔y一的中A民。
    轫利和平演避免y降低社成本，能出~利J式人物^槔硐搿Ｍ有良知的汪洋李克等中共高官，是你作出x窳⒓葱拥r候了，C不可失。你有川普同拥模成榻KY共a主x的英雄d入史缘C。此刻χ泄颤hT特e是高官碚f，]行泳褪堑仁茏l或判，殃及家庭毡厝思。
    同胞，榱宋和子O後代，以行团dl展y一的中A民！
名:郝雪森
（搜索本文在名最多的W都上名後多Dl）

【9】中新hI建公告

中A民族正重大P^,大团d中A民的C遇砼R,我I建“中新h政h”Q"中新h"。
中新h的宗旨是建中A民族的新型社模式造福人民,H大家庭淞⒌涔。
F行目耸窃诖箨团d中A民KI砂督y一,重浜桶l展O中山先生的"三民主x"和"五喾至"中西Y合的社模式;敦促近平放R列邪教,促其宣呀馍⒒蚋名重M其h和宣验_放h禁蠼履行言自由等,促其在大恢椭腥A民。在此前提下,我呼n海韧庵腥A号及各社FM,在大和平^渡期,接受近平榇箨新团d的"中A民"Rr大y,直至一赡热大x。先行hxe和新法的完善,及大x的I洹
在互WY社中,我h盒性诰W上任何W或社交媒w或]明入hK有姓名日期截D依的申方式,橐葬岢ClhTC用。待於大正式建h後,所有BЮ塾舆_界定人档慕榻B人,通^初入h後槭玫炒代表。
我h的方向和l展等h}事有待您的加入、⑴c、M和I,同rV招胖才。 
⒉恼不⑴c候x的始人:郝雪森  2018.7.30.   haoxuesen@gmx.com(Dl,或^K
 
【8】       王甯愚弄近平大倒退c美冷鸨嗨椭泄

    近平承Z大_放,若真再_放⒁话l不可收拾,Y局必是中共垮_.若不步_放Q易鸨е轮泄步崩⒏快垮_.海南建自由Q易港是再_放的假T面n地,更是噘F控新特色特^,却箨不再_放.
    操v甚至可f愚弄近平的王等人,己T使不面左右u[,三倒四.步是兵之,拖看,假改逼到危急中共生存再卦.王甯一T左,阻止平反64,悍ㄝ功,援前南斯拉夫,核助朝r,促成既得利益集F,大倒退乃至修固裁Ｖ迫面根固文革毛式R列邪教,一б宦U,中u造2025,金王密想扭D川金等c美冷,所有O左策略操手是王!他是在自⒑嗨椭泄,Kv最後政沉根基太子党,蠢到暄劭赐跬诳勇褡约!(我2016年始l9篇揭王文章于大韧馊W散l赡,是全W全v王撼第一人,祥搜索:郝雪森

【7】        王加快倒退愚弄近平走毛裁路,Q心c美冷鹜想成槭澜绨灾

      我有文章分析^,王操v江擅衿垓_胡\玩弄近平是中共幕後最有嗟娜.升常委後以完成"思想"加o愚弄,部分位^m掌控政研室.
      王90年代初以其萌芽的毛式裁新嗤政治之f被江擅窨粗星蠼,江本o主.小平南巡阻止了江倒退,江樘上皇的胡厥年也]如倒退.上_後,王很清楚本性s愚笨且H只受^小W教育,易愚弄,以完成"思想"左右倒退走毛裁路.c朝r和解t更是Q心冒c美冷鹬U,朝r不真正核,c中共和解是榇_保@c.除了美步或解Q.H形成新冷,迫使美要解Q朝核之U必先要如K崩⒁,以中美之鹗怪泄部迮_,朝ro助也迅速崩,o.
      王左右以Y向西方世界出其意R形BKU萘,愚弄槭澜珙I袖做妄想主宰世界的"中".王受益于毛文革上工r兵大W而升w,他善善於窝b,根基O左.但]善e,可任何左或右形B,打造不管是否有o榭儡的他的王,必V泛P注H由他所左右的中共酉颍。ê卵┥

【6】   大团d中A民

全球A人行悠恚在父O中山旗下y一中！2018年⑹侵泄韧饨焕全面走向崩⒌苏I年，其唯一以生存的⒚媾R前所未有的危C，美p,大企重,外企撤x,Y金外流,企I倒]引失I潮，y行,人民刨H值,生活水氏禄,富差距再增，股市鞘信菽乐氐取３r一旦，⒓又匚|北朝核污染和可能更大生化武器污染及y民ト耄p害不於朝r。民怨加『椭泄若Y使局莞加颖U，皆O可能使中共黑暗裁y治Y束。在此中乃至全世界的重要v史r期，全球A人行悠恚促大和平团d中A民。民是O中山I人民推翻了v登年的封建社而建立的S功I，大团d而y一的中A民是真正超大。
特M先行主：
1，大F有共h及附庸hF工等M，只要放暴力恐怖的共a主x邪教l，上交全部非法ha或社FYa，其M可存留。其在各政府C的官T也可留用於保留C中，前提是上U人非法所占YaK接受相JC，否t依法理。放全部政治良心犯，在台民h等政h社F只要]有台等`主，均可c海外民\或功群w等在大l展一起⒄h政。
2，大团d民後，_诚愀郯拈T樘e行政^，保留F西藏新疆V西夏等自治^，享有高度自治啵让梢部晒茌嘟煌饷山y一蒙古K高度自治Q其回w大中A民，其他邦也可自效仿。保留大F行政^的分和留用各Ｂ人T，直至考院成立。
3，榕まD大罕的富沂猓b於大大多蹈晃毯腿部暴l官T及t色家族的富是非法所得，作好全面大幅s小富差距的洹ＨYau估K以城市中尤司Ya⒖级ㄒ曰，全球收Ut色家族及官T暴l舫出此基之Ya，包括y行存款和房a等，a足人Ya不足基者，富翁超出的Ya作合法JC後可保留。
4，清除毛像毛铺茫U除人民牛Q以新中A民元。每糸L期住地，是城市t分一套住房，是l村t分一份土地，以中共解w前Y料樽肌Ｈ∠中共艏制等阂悍ǎ先建立落人嗪铜h境c食品安全O管法。以原中A民法榛A健全法和五喾至⒌拿裰黧w制。
5，全球A人_展uh淇即x的“找ぶ腥A民大y”活樱oh派地^性e等限制，さ虏偶涞φ副yx夥伴，迎接大团d中A民的v史r刻！
郝雪森2017,12,30

【5】Y百年召百姓：    三字今()

         我中A,登年.嫔,封建延.O中山,有卓.v皇朝,民建.倡三民,分五.民主制,w制,中西合,文明兼.I,非凡.二鹌,L.日寇侵,亡U.Y介石,抗鹦.保土,精忠I.合,威@.最可恨,是K.割外蒙,入侵圈.扶中共.R列奠.е腥A,民熬煎.共ah,罪涸.KS埃,傀儡@.史_林,.毛|,大h奸.毫髅,最d.勾日俄,鹛.假解放,真深Y.W秦皇,焚卷.艏,自由限.立特,等.搞\,文革p.文化,道德`.八千f,死得冤.民疾苦,崩⒀.小平,救hD.搞,炅隋X.t家族,全升天.暴l,激民怨.W\起,屠城R.胡耀邦,政改F.w紫,同遭陷.六四事,D捩c.K垮,|W.此大,X眼.江擅,不.人活摘,死t院.聚官,集t眷.搞,富.假反,腐”.李i等,tF殿.Ya,霸兹.H薄家,罪查z.胡剞k,祭旗典.近平,小丑演.小W生,博士惦.o知者,o畏焉.愚蠢者,被愚_.成傀儡,太G.反腐亦,政.t族,o一H.W老毛,崇拜.想裁,倒退原.人,W路O.王甯,流氓.妓女相,Ｔq.握治,M邪念.在幕後,玩擅.罪y逃,名B.新世o,光明W.普世道,民主先.裁衰,自由乾.同胞起,醒裘.缂tF,抗掀.共a除,全民.新民,幸福源.民富裕,健.v史.团d篇.世界和,Y局A.（Y歌：郝雪森 

【4】       近平成槎嗑慰儡的政局Ay
作者：郝雪森 
    皆知近平小WI遇文革,初高中未xs保送工r兵大W,後以t二代官在xR列,"博士"太假！天Y不足好s,乃o知者o所畏,愚蠢者易被愚弄。但]人弄就不得, 操v玩弄多慰儡的有王甯ⅩQ等“高”。⒌碚f弄出成有利仕途,而ν碚fo成下_才^之有望,受上喾醋饔昧ψ笥摇
    人大⒌然\以y制作政改秀,震哟蠖ㄎ豢刹幻鞔_,但留任王就]颉W毛裁完成"思想"是王操v的PI,⒏杆烙谖母锖廾想修去毛化。修和政策是妥fY果,或W普京y制和家化,是裁傀儡。或法h些^左修o,但|反西方。y制更可弱化李克等非家常委。W毛裁搞人崇拜必遭名而下_,王乘C收拾局,婊子立牌坊是他的oe求用的特色政治。左右的王栗w⒍￡等“高”家都60多q,不搞y制按f,要高升延m政治生命y。
    修或去人名或留一句"R克思列主x毛|小平近平三r期中特色社主x思想",可改的是每萌舜笫窃邳h代半年後召_,期g有多部T半c。 

 【3】     若有下t19大最大A家王甯任可能性最大
作者：郝雪森   
我l表在北京之春W三篇之一《操v江擅衿垓_胡\玩弄近平的王是在幕後最有嗟娜恕分薪沂竞皖A言,原入常呼高的王令主要官W只h除其一人的vY料,做出局假相躲避了王歧山栗被暴h矢之的局面,19大再⒒伛R。
@黑R王是最大A家:1,成功入常.2,大嗟]h主席,若h主席20大必B任,王].3,常委中o60後接的班,20大能留任的常委排前列的又能使和多邓接受的只有他.4,常委留三大派易臣s束,的F杆H栗一人比A想的少,y[他.5,他最不U除且]U除七上八下,想再B任仍多此s束.6,他新曾是中共接班前的常h校校L和政治思想c等其20N年的I域.@λ最有利的至少6c^非巧合,幕後就是他！
他不在乎江胡史上留什N名,可能不自己留名.形菟逼他或S世潮起诱改,至少W普京的y制.下一步或S令大so有成就,o扯已中立,掌控政局.思想已x不_他,T利令V昏（]智）W毛人崇拜,再五年笑柄[∠屡_,近平的_是o知者o所畏,愚蠢者易被愚弄.

 【2】       操v江擅衿垓_胡\玩弄近平的王是在幕後最有嗟娜
作者：郝雪森  
 [我去年_Wr了《@位可敬的老奶奶教子可^名留青史》（母教近平的被`热荩┮晃陌l表在“北京之春”W站後，_始χ泄舱及其B感d趣，一年e我用了大部分WNrgM行收集和分析，感X有必要c，以揭示中共政真相特色] 
在古今中外史o前例最大v史罪人毛|l游母锖g使中共颖U衰退之後，小平仿西改革的挽救，逃了K|W式的崩。但在中共首要的思想政治和路上，面R“姓社姓Y”的和危C，也是那六四天安T大屠⒅後上_的江擅衩媲暗淖畲箅y}，[在中共中央政策研究室政治M王桌面上，使王有了Υ酸嶂泄枚o法[的|性的幕後掌控唷Ｖ泄舱治的特色，由黑操作私下交易a生的K非人才，所以真正嗖倏v在幕後的秘，特e是政治“智襄”手中。    
王何S人也？他和近平一路人相同，文革_始r是念小W或M初中就停W去“[革命”的，初中高中均未xs受益于毛|文革而逐步青直上氐赘淖了命\的人。有的被保送上“工r兵大W”?有的文革後超低水实摹案呖肌边M入大W。@“工r兵大W生”I後^大多挡荒苷嬲氖滤WI，也因此有不少人如同近平投C改行。但大“政治系”I除外，大所WR列政治I的人在^大多家或文明l_家是o法找到口工作必定改行的，唯在大s是重用的o缺“人才”，中共信仰大危C後更是最重用的救党“人才”。@也就是像王此“大W生”平步青的原因，他最熟悉毛|v次\拥m庭若Y，和手段酷的AY暴力Z嗟摹罢治W”。要提示一下，如上所述王甯此水室材芷讲角嚯是靠他的中共R列“政治W”Y本和^，不是什N了不起的真才W，能事有c真才W的或S在他手下秘班子中可以找到。王的“真才W”不^是一唯x四年小W的人，大半子在社上磨在中共bL打的手段和而已（H@c和王岐山相似）。王可能至今不知缀未滴锢砘W等最初最基本的概念，也]^初中Z文老vn。他是在毛|文革r期受的最大受益者，是中共少有的有真正“t色基因”而又有色p重特色的人。
 王是中共自小平死後至今，制定中共思想理政治路重大Q策的人。1997年小平死後三月他⑴c撰江擅5.29重要v_始，他就以不左不右榛献樱策只搞改革，不搞政治w制改革的方路，在他猷之後的江擅窈\和近平制定的VI“三代表”“科Wl展^”和“中簟暗鹊戎中，b字不提政治w制改革。而@二十砟暌参醋鹘z毫政治w制改革，相反s一步步向毛O左方向倒退。 
王甯榻擅裉峁┝恕叭代表”一f，亩在政治思想和路Q策上操控江擅瘢成?江不得不依的首席“智襄”，榻擅癯鲋\策，打舻日常以腐∫T和W_t色Y本家各t色家族形成大的既得利益集F，啻箨各大命}，全大污腐’行，把持政殃民一二十年。
 胡\上_後，王仍是o法[的首席“智襄”。他又以“科Wl展^”bT面，由他T_而江擅F夥t威逼，使胡\乃的“和C”主，接受江派大T和既得利益集F胡作非椋延m江派的政治路，M一步U大各t色家族的侵吞啵使人民生存h境乐夯。 
等到近平上_之後，王更是⒘玩於股掌之中，引入昏艟车兀令其全部大啵也不及前_的近平言行前後矛盾，左右u[，e上下α，n外患。利用反腐打舢己和h日常那些巨的h大佬和一大堆t色家族暴l粢也]抓，打倒的唯一一t二代薄熙磉是在胡厥稚献サ摹Ｍ甯利用近平的o知愚笨和s心，利令V昏（]智）W毛搞人崇拜，逆民意反世潮搞倒退，明@致使近平o跟S胡耀邦w紫立改革路的其父H仲煲挥亮的耳光。 由此可近平的_是o知者o所畏郑愚蠢者易被愚弄。 
王甯就是如此M情如意地玩弄近平，e最近一例，前不久川普第一次⒓拥穆合大，本是近平最想以世界另一老大身份⒓拥摹５是，如果去⒓勇大，王若照T例S行，必如同栗一映槭九大前的暴料焦c矢之的，若不S行，t必`槭而cM入常委或攀高位o，故其令]去⒓勇合大。栗碚fS⒓勇大t是有利消除暴料h影固地位的C，王t不想要⒓勇大所以]去。王甯前段r期的入常呼很高，但在北戴河聚和王歧山栗被暴料之後立即D榈驼{，就是槎惚茕h芒，19大再⒒伛R。再e一例，胡\18大裸退，近平r感拥缀趼湎卵I。可是，王@四五年，教唆除了打裟昀系慕派人T，疾M全力打簟吧选钡暮\的F派大T。若有人王槭颤N恩⒊螅他f，胡α有恩可不是ξ彝有恩，F派人都上去了我怎Nk？所以有f胡\提出h章去掉“三代表”和“科Wl展^”，一是打敉，二是暗地阻止19大h章入的啥||。 
王甯在@二十N年幕後低{干政，[藏著他的一大\，就是只有近平傀儡在前_M力大啵W毛|f一不二後，他才能台後操vF他的最K目恕Ｈ袅近平十九大人事按排受阻不能如以，王也就基本上玩完了。
 王甯一高小肆I生竟是中共二十N年砟会嵴嬲最有嗟娜耍也S有人不信。但是，想想中共h魁近平，B他也H上只是一小WI生，@又如何解呢？@就是中共由毛|建立的用人特色。毛|W秦始皇焚坑儒, 重用o才o能但很的奴才。只不^，若f的好，王甯很像王岐山比近平江擅竦C`得多，f的不好，王甯比近平江擅竦壤暇狡猾得多。所以中共v史上高痈》肿诱治流氓低庸之映霾桓F，殃民至今依然，中共倒_^槠诓贿h了。   2017.10.16

【1】        @位可敬的老奶奶教子可^名留青史
郝雪森   
----vv我哥第一次做小偷r到的母H教的
    @次署假回家，哥哥酒後告V我一@人的秘密。前月，他得知母H病危溱s回家，在他打工的城市的火站，lFX被偷了. 槟赣HI到的tM全完了，哥心急如焚。返回打工住地r，哥遇上女同事的一H人，想到此人是在一家很富F的夫人家做工，便起了歹念。哥跟此人淼搅四歉毁F的夫人家院T外，深夜偷`X物。等到晚上十c左右r，忽然下起大暴雨，哥乘C跳M大院，K爬上了o靠二б挥辛舻拇舻囊豢妹密大洹２痪檬入了，哥看到一老奶奶_始通:
   “......，你爸不在了，我就每次都要反吞嵝涯悖你身榭一之主，你的任太大！......”，哥到@句後，了一大跳，想走，可又不敢樱好象一下去就有人抓住他. 他畏s在茂密的枝~中，最後Q定等下一雷雨r逃走。此r，他能清楚地到那老奶奶的:
    “我不想你的q解！有不少你爸的老部下向我暗示，你和你爸走的不是一l路。我告V你，你要倒退,c你爸建的改革道路背道而Y，我Q不答！”
    “你可能意R不到}的|和乐匦裕@e]e人，我要用'冷水'醒你！我做母H的，最清楚你捉愕苤校lx好，l的水誓苣腿绾巍＿@些你也有自知之明, 再加上你其只有小W文{, 你的能耐就一清二楚所周知了。你M初一就文革停W，初中高中都]W^。後肀Ｋ颓迦A上大W， 都知道那是可交白卷只是榱隋金的文{。再後砟阌之官在x啥R列博士，人l不知道@是假文{？一]啥能耐智慧且只念^小W只W^小WZ文的人，管理@N大的家, 你能x得_秘半步？你完全被你周的人利用和[眩背x了你的父H蒙在鼓e, 你是活在他的粞e！”老奶奶的@番f的很激右埠懿豢狻
    我哥m是打工仔,可也有作橐大．I生r政有的理解, 他心想，|西是不能去偷，但能偷到如此“家大事”，]有白冒U一回，哥似乎是屏住呼吸A著:
   “想倒退到那文革浩"o的毛r代？忘了你和你父H打成'反革命'被揪Y的那些年？忘了你爸被迫退下後δ反徒淮的？你糊T啊，太糊T！我反驼f^，你只有用θ艘苍S名留青史，你若用e人就z臭f年，Я四惆值拿！我死了也不瞑目”。
    “你爸有^纱沃幌蛭乙蝗吮┞哆^刃纳钐的真思想，第一次是四人偷古_後你爸被平反恢凸ぷr. 他f解放後二十多年e，毛|W史_林o人民砉沤裰型馇八未有的苦y和浩劫. 毛所建立的w制必改革，所以你爸在深圳搞了中第一改革c。第二次是六四W\以及K|W共ah倒_後，你爸被迫退下r，他f中t早也有K和|W同拥慕Y局. 要你姐弟hx政治，最好hx大，而你s]有做到。不^，你爸也理解你的苦衷，你四年工r兵大W是坐wC只W了些R列毛思想，你o法氖滤W化工I。你也去^外了一段r期，w面的工作一件也植涣耍不w面的工作你又不去做. 工r兵大W除了W26英文字母，你也不JR英文卧~。@也是你不能S前妻出而x婚的原因之一，你只有留恼，有t二代金牌沃，你爸理解你的@No奈境。但是他留o我的z言反{要我常常提醒你: 在@w制犬官要牢牢住, 1, 只能做改革派; 2,只能世潮民意做γ癖有益的~. 只有@咏襻岵趴赡懿槐磺逅悖你爸RKr也只δ氵@件事很不放心”。
    “你身周那人，若不是只阿奉承的小丑，就是很有心的野心家，你就是被他@些'高'左右[选Ｋ以人越碓δ闶望, 如此再M一步便是殃民, 你必定z臭f年，你周的'高'一也逃不了，必遭! 你位最高，因此今後最大的野心家也只能出在你身。他只有你W毛搞假民主只集中，嗒行，他才有破格出^的C，NN的`破格打破格局λ高升是必要的，δ憔]有必要s有很大的LU，他也不及你留下名。”
    “F在是最PI的r期! 要NW你父H, 像真正的男子h, 大改革, 失×艘心o愧。不行，回不了^就o我o. 你eox! e人或老百姓s下_那就晚了，不H留下名，可能落前_R尼的RW塞斯斓南觯∫幌氲竭@c，我@做母H的天天都o法安心。”
     “和你v的@些，也S是我一生留o你的最後的心e，可以留o今後碜C明. 智慧θ魏稳oτ谷嘶蚰苋碚f都是有限的，能A大多等说囊庖t是最大的智慧，δ碚f是要多思而後行！”
     ......
     大概半小r後，又一雷雨狂下，哥so爬下矸逃。
     以上老奶奶的，只是她反{和o我哥印象深刻的拙洌半硇r老奶奶反教了S多，主要是@@些热荨
     原本我不下哥哥@企D行`之事，但是，一想到老奶奶nn民，如此正直可敬的品德，我Q定公之於，更值得新r代年p人W！面家如此危y之H, 一位高g老奶奶都能如此大xC然, 年p人能o屿吨?

    （有向@位高g老奶奶致敬的x者留言） 郝雪森  2016年9月10日
